如果你在外資公司工作過，尤其你在外資公司擔任人力資源的話，就會覺得作者寫的東西不是新野，拉拉口中講的大道理，都是書中有的。作者對人物的描寫也太膚淺，真的很失望。
小熊寶寶我覺得孩子不喜歡，能換別的嗎
質量還不錯，內容只適合邊上廁所便消遣了
寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因為色彩不夠鮮豔.而且對他而言,可能太簡單了.
很後悔,不怎麼樣的一本書,千萬別買
沒有有價值的技巧和方法。。。網上隨便查查信息都比書上的全。
雖然是老鄉的作品，但是從客觀上來講的話，還是有點牽強，雖然作者的經歷很豐富文采也不錯，但不太喜歡結構和風格，這一次跟風跟錯了：（
收到的書有斷頁現象，從12頁就跳45頁了
此書我覺得我個人不是特別喜歡，所有的內容太過虛幻了。
花錢去買, 不值得, 建議要買的人三思
看完了，書印的挺精緻，但是內容：泡菜女人的喃喃自語，很一般啦！這本書總體感覺“見面不如聞名”。建議上網去下載一本瞅瞅就得了，別花錢買了。
我到現在還沒有收到書呢，你們在幹嗎？
還沒有收到書！！！還沒有收到書111
寫法的確新穎，可惜缺乏文學造詣：語言市井化、表達娛樂化，終究難成傳世之作。當下中國庸俗文學(不是通俗文學!)屢屢盛行,中華文化堪憂!無怪乎泱泱中華數千年,提及經典之作,無出四大名著之右!可惜錢了。
快4歲的女兒很喜歡!同時買的還有《女孩子必讀的100個公主故事》，因為女兒近期特別喜歡迪士尼的公主，所以買了，同是買了卡梅拉的全套加這個第七冊，沒想到女兒聽公主故事只是聽，而這個卡梅拉的她聽了還要自己拿過來不斷翻看，還發出咯咯的笑聲。。。。。。看了幾遍了，我發現這是我這幾年買的書裡她最喜歡的書..
書太小了 拿到手裡很是失望本以為會多麼精緻~~~真的是適合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂還不是大人給小孩子講所以應該精緻一點才好價錢還是不太值啊
寫的一般，完全沒有價值，不值得買，買了也不值得看。
太不好看列，建議沒有女朋友的人不要看這個書
我要修正,是五星的.可怎麼也點不上.
暈了。7月7號買的書。20多天了還沒到。我又不是住在月亮上。
聽說于丹很火，就買了這本書來看看。以前讀過《論語》，拿到手一看，很失望，沒什麼新意。《論語》好比是糧食，這本書就是熬給小朋友喝的粥。你如果只想瞭解一下皮毛的話，看看這本書還可以。要真正懂得論語的精神，還是看看原文吧。這本書也就是快餐而已。
這本書我購買了，噹噹沒有給我送到且沒有任何解釋！！！！！ 、、、噹噹，差距還是挺大的，
我是您天津百龍的老員工，自從您宣佈我們失業的那天起，我一直都不敢接受這個事實，因為我實在無法相信這是真的。這幾天在兒子家看了你正在炒作的《公平定律》，如果不是親身在你公司幹過，讀了這本書我還真會象那些不明真相的人被您忽悠一把，覺得您是個有能力去承擔社會責任的人。可是我在您的企業幹了將近八年，不得不認同這樣的事實——您所做的跟你對外所說的太不同了！！當初也是因為被您的“光輝形象”所吸引來到這個企業，在您的企業認真、勤懇地工作，可是您在幹什麼？您一直在作秀、炒作，天津百龍的總經理從你的侄女陳總、到張總到宋總到苗總1到苗總2到張總2，短短的幾年象走馬燈似地換了這麼多人，而且每個總經理走的時候都是互相廝殺，搞得天津百龍千瘡百孔，我們的銷售人員竟然拿著百龍的工資去給金鵬公司（塑鋼型才市場的競爭對手）推銷產品，孫老闆，您是一個“企業家”呀，您任命的總經理手下任用的都是什麼人呀！您又在幹什麼呢！您不是對媒體宣稱自己是”無業遊民“嗎！您不要再自欺欺人了！你實在支撐不下這個爛攤子，所以決定把它賣給了別人，可是沒想到被您忽悠著要買天津百龍的人簽了合同又不想接手了，這位買家比我們這些百龍的老員工都明白得早，可是我們呢！被您一夜之間宣佈辭退，連個過渡期都沒有給，您不僅讓我們成了真正的無業遊民，短期內無法找到工作，您的做法深深地傷了我們的感情，多年來對您的信任，對百龍公司的憧憬，全部灰飛湮滅！......我尤其看到《公平定律》書中寫您和您二哥的那段，看了光盤，覺得您二哥這人給人的印象不是個惡人，可是為什麼你們兄第之間卻到了互相要對方性命的地步，顯然您是強勢的一方，您更應該反思！！從書中所寫和與您接觸的瞭解來看，您並未深入地認識到你們之間恩怨的真正原因！因為您，導致現在我們這樣的處境.......也讓我們更理解了你的二哥！從網上看到您這次為這本書狂投1500萬元，那為何你又這樣不顧一切地賣天津百龍呢！您為什麼不能給我們一個公平的安置呢！哎，不過又是一次炒作！孫老闆，我們被你可是忽悠慘了！
這套書收到時沒有折開看就付了錢,後來折開一看這套書不成套,一本少了一本多了,於是及進辦理了退貨,由於不能辦理換貨,我又訂了新的書,可是星期一新書都到了,今天都星期四了退書卻還沒到,退書和訂書可是同一天處理的,實在不能理解!
感覺是本生活日記，作者營造出中挺灑脫超然的濟世良醫的感覺，但對我這樣理工背景文史哲不錯的人來說，感覺文字背後沒什麼東西，很空。現在慶幸的是沒一起買第二冊
很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執著我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
買了上冊，看完了，可是怎麼也找不到買下冊的理由。
文章的內容與現實嚴重脫節,雖說小說允許虛構,但也不應該如此.而且敘述情節很是混亂,雖說我最終能搞懂,但讀後讓人頭暈難受.
韓國的老師，一個噱頭而已，對記單詞實在沒什麼用的。不過紙張和印刷不錯，當然，這也是成本之內的。
氣人、這書評論過N次了、還說我沒評論過、
可能是喜歡讀的東西不同，這本書看不下去
訂單號1411592970都7天了，怎麼還沒送到？~！！！
書的名字絕對討好人，我相信很多人和我一樣，因為書名而買了這本書。書裡的內容沒有什麼新意，是你我小時候爸媽，老師教導的那套。可以當立志的讀本。
算他狠！愛了那麼多會，還說沒什麼感覺！要不是衝著張愛玲，沒人理他！
書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想著若干年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
噹噹網的服務非常差，連同它們的客服也是敷衍了事，簡直就是一種無人管理的地步，在他家買東西，出了事就別想解決，這種公司，離關門不遠啦！雖然是個黃金VIP買家，以後也再也不會來了！
看完不知道作者到底想說什麼，想了解一下具體的方法結果一無所獲，解決不了實際問題。
書的質量很差,味道也很大.看一會就眼睛疼
包裝太差，送過來的書角是破的，還有泥，裝訂也不整齊，鬱悶
我家小寶同學特別喜愛卡梅拉系列故事,每天晚上睡覺前非講不可,那些可愛的故事會陪著他進入夢鄉......我自已也很喜歡不一樣的卡梅拉,因為裡面的圖畫很有趣,會說話的圖片,我認為是這樣的,現在兒子已經會自已講(我想去看大海)了,希望過一段時間,我就可以當一名聆聽者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡門 貝里奧 科爾貝 小六子 小刺頭 小胖驐,真的是太有趣了,有機會一定要推薦給所有的小朋友看看
隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
本來買這本書的心情是很好的，但這種心情卻被態度惡劣的快遞員完全破壞，不說出來實在難以消氣，噹噹網怎麼會有如此素質的快遞員了，難道是就因為是免費的？事情的經過是這樣的，我在上班時被噹噹網的投遞員電話告知書已經到了，讓我下樓去取書，說我的地址上沒有寫明哪個單元。我說你可以把書送上我們公司，在幾單元幾號房間，我當初填表時忘記寫了。那個快遞員堅決不同意，說你沒寫我這就不能上門投遞，非要我下樓去取。我也是想算了吧，是自己錯在先，然後我就跟領導說了一下，下樓取書，要是事情這樣結束的話我也不會寫這篇評論了。接下來的事情更讓人氣憤，當我把錢給快遞員時，他說找不開我的錢，就拿這個書錢給他，我暈，我要恰巧有這麼多錢我還要你找，然後我說那你就跟我上樓，我找同事借給你，那個快遞員非常牛氣，堅決不肯上樓，說這是你自己事，誰讓你沒有寫好地址，我好言說我領他上去，他一點也不領情。為此我真的很氣憤，爭論了一會，那個牛氣的快遞員居然發話說他下午再過來，先給別人送書，等有錢找我了再說，這不明顯是威脅我嗎，都週五了要是晚了就的下週才能拿書了，還作出轉身要走的姿勢。要不是真的想看書我一輩子也不想看見這個快遞員，自己又忍著氣跑上樓，跟同事借了零錢又下樓給他了。當時不僅僅是氣憤，還有傷心，第一次使用免費快遞買書就是這樣的下場，受一肚子氣。現在想想，當時就應該不要拿本書算了，讓那可惡的快遞員退貨，現在一看到書就一肚子氣，哪有心情看書。我只想說，噹噹網你讓一個對你很有感情的客戶傷心了，也許你不在乎我這一個客戶，但我相信有這種快遞員在，你們的生意只會越來越差，玷汙了讀者買書的神聖啊！
看過嘟嘟和巴豆後，就覺得這本書買怨了。
本書其實沒說什麼，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
書拿到手的第一感覺------盜版.裝訂的特別差,頁邊全是鋸齒狀的.
書還沒有收到價格就變了，而且我發現在選書地方的價格和下定單上的價格不一樣，有時選時價高，有時就會低。這次購書有些失望。我還沒有看到書，所以就沒有對書有什麼評價。
感覺並不像介紹的那樣，令人失望。
之前買過一次，所有書都相當不錯這次怎麼這樣啊`三本書那質量都？？？不過內容不錯哈``
我的兒子39個月，雖然他不太看得懂這部書，但是他已經初步顯示出對此書的興趣。表示要向卡梅拉學習，用不斷克服困難！希望噹噹多多出售既有趣又有教育意義的兒童圖書！
看到一半的時候,有幾頁紙是空白的,蠻好的一本書就這樣中間斷了一截.想退貨,可是已經在書上做了筆記.
看了一小半，覺得沒什麼啟發，放棄。ps：于丹名氣這麼大，也可能是我悟性差：－）
本來想沒事的時候翻翻，可惜看不下去，還是和張沒法比，他的書能暢銷大部分還是受張的影響，對這個男人實在是沒好感，不知道怎麼買的，後悔
怎麼十來天了書還不到呀,快！快！快！快！
杜拉拉昇職記，太不現實了。那種職場環境簡直就是烏托邦，有，但是太少了。對於大多數人來講，參考意義太小了。
噹噹發貨極其糟糕！選擇的快遞不知道是幹什麼的！半個月都沒有收到！
拿到以後絕對沒有什麼特別吸引我的地方，所以至今還沒有看。。。。
我只能說這是一本如果擺在書店肯定賣不出去的書，內容言之無物，如果翻了幾頁，肯定不會去買。
能把英文寫成這樣子，也真難為作者了雖然有些搞笑，可惜不喜歡這種風格而且，中英混雜的讀，是能記住一些詞彙的，倒是把閱讀能力搞壞了。
一點都不好看 剛翻幾頁就不想看了 沒辦法吸引讀者
偉大領袖毛主席早以對孔孟之道思想作過批判,幾千年來對廣大的民眾毒害之深.毛主席作出了名確的定論.對發展現代化的中國沒有一點幫助.國人應徹底拋去之.
很一般。工作這件事，如人飲水，冷暖自知。廣告捧得太高了。心智健全情商尚可的社會新人何必浪費時間讀？待人接物會隨工作經驗增長逐漸打磨出來，真的輪到自己，在那個地方，面對那樣的人與事，自會選擇最有利於自己的行動，不一定要人教。不喜歡裡面的愛情。批評比較簡單，但，的確不推薦讀。
題意有現實意義，但是寫得很一般。
拿到書隨便翻了下,發現書從154頁下一頁一下子跳到186頁而且字都是倒著的....然後從186頁倒著又到155頁....後面才正常,,,...看著好不方便...影響心情
買了一本,字是大大的,不覺得有啥好的暈
我孩子8歲，對於她來說，這書不怎麼樣，也許適合幼兒園的孩子吧。
于丹的書已經看過了，想在噹噹網上買正版的，為什麼沒有藏書票。原書中的送的書籤怎麼也沒有呀，失望！
不知道寶寶喜不喜歡，這本書是我30年來買的最失敗的一本，太不值了
求醫不如求己1——3 都是好書，如堅持看，並堅持做。我想效果一定很好。我建議大家，都能買，通過當當買，其他的途徑比較貴。
就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
為什麼沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，鬱悶！
當初我就是因為看了很多好評才買的這本書，雖說錢不多，但本人向來不是胡亂花血汗銀子之人，尤其是興致勃勃地胡亂花更是少之又少，這本書是個特例。實在搞不懂怎麼會有那麼多人給好評，看來這年頭大家對書的要求太低了，是個人就可以寫書了吧！強迫自己看了這本書的大部分內容，也還是沒有得到什麼實質性的東西,現在是務時社會啊,浪費我的銀子就算了,可也不能再浪費我的寶貴的生命啊!我家本已不大，此書無異於雞肋,有位仁兄說的好,炒作,沒錯,就是炒作,且煸動性極強。以上純屬個人愚見，僅供參考！
當當網作為全國知名網店，怎麼能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
下訂單過了4天還沒有收到，不知道噹噹的配送是否都是這個效率？投訴過去，客服回覆說屬於正常現象，處理訂單時間噹噹說了算！
跟風買的,但裡面的內容卻一點都沒有讓我讀下去的吸引力,舉的例子晦澀不通,總之是我買的最失敗的一本書.
沒有太多的衍生，感覺一般，沒什麼特別的感覺
書本質量不錯，但是感覺佈局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
整本書給我的感覺就是一農民暴富了後害怕別人也富，擠佔了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那麼明顯，就扯來“公平”二字來中和一下。“公平”不是這樣來用的！不推薦購買。實在有好奇心者想買的話，我把手上這本二手賣了，聯繫我啊。
這次在噹噹一共購了10本書,其中我的《父母是孩子最好的醫生》與《老年人不生病的智慧》還有兩本《求醫不如求己》書本的切面切口不整齊,起毛的.書本里邊很多字又印得不清晰!!本想著這些書挺有閱讀價值的,就買正品來收藏,可是,沒想到噹噹居然賣偽貨,比淘寶的高偽品質量還更要差,而且價錢卻是人家的兩三倍.上次別的同事在淘寶買的也是《不生病的智慧》,也沒有發生上以上說的質量問題!雖說是免郵,成本高了,可是也不能進偽質的貨來賣,然後把利潤增加的呀!真是讓人生氣!奉勸各位消費者在買之前要考慮清楚啊!
韓國人寫的太淺顯了，沒有實質性內容
魯迅曾經把某些人叫做流氓才子，胡蘭成無疑是其中的典型範本，如果說有不符的是，他還多一個頭銜，那就是漢奸。無論我們是多麼的鄙夷，他們確實存在的。而胡蘭成對我們的可貴之處在於，我們可以知道一個真正的“流氓才子+漢奸”的人，他眼中的世界是怎樣的。他們的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，並不一位凶神惡剎的，或者恰恰相反，還有更多的溫情。而真正的勇士，象魯迅，象其他很多真正的知識分子，因為要直面慘淡的人生，因為要正視淋漓的鮮血，有太多的慘痛和苦悶，反而更少了那種閒情意趣。反觀胡蘭成，在於張愛玲訂立婚書以後，身為漢奸，在戰爭面臨失敗、獨居武漢的時候，能搭上同住一樓的護士小周；在戰爭已經失敗，身為漢奸被通緝的時候，急急如喪家之犬四處潛逃，再度搭上千裡相送的秀美，生活來源卻要靠張愛玲寫作的接濟。書中不以為恥，流露出的卻是光榮和自得。這哪是任何一個有所擔當、有責任感的人所能做出的事情。時勢之下，有的人成為漢奸，不失為一代梟雄，象吳三桂，有的人成為漢奸，仍不過是流氓文人，如胡蘭成。
不喜歡其人，更不喜歡其文，古韻有些過頭，矯情！
書中寫的你覺得對的就相信，有些認為不對的，最好是不要相信，如果都信書上說的估計每個人都癌症早期了！還有就是穴道對我們一般上班族來說，不太容易找到！
聽了老闆的介紹買這本書，以為裡面是一些適合為孩子朗讀的一些小故事或短詩什麼的，沒想到是純理論。做為一個教育工作者，我當然知道在孩子啟蒙前為他朗讀是有很大的好處的啊，所以書再好，也覺得對我沒啥用，翻了幾頁就丟在那了。
內容瞎編亂造,買了翻了翻,一直家扔著呢~
讀書後學了好多知識，使用起來也很方便
感覺故事很突兀，主角突然就死了呢？感覺應該還有點別的情節吧，還有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了豐滿？？？作者總是描寫這個……）
不知道為什麼，翻了幾頁就不想再往下翻了！
一打開書的味道很大，不捨得拿給小孩子看呢
打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得發展之複雜，初入社會，很難想象公司內部之複雜。當然，作為女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動著我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
我兒子14個月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
于丹口才超群，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麼火起來的。
這類書簡直是教人犯罪,人生老病死是規律,偏要逆天而行!
你們的服務電話，什麼時候才能打通啊，服務也太差了。我從9點一直到到現在10：34一直都是佔線。我在你們那買的DVD，一共10張，有5張都沒聲音。我要求換貨。請客服及時聯繫我。174208675是我的訂單編號。由於工作忙，一直沒來得及看DVD,現在才發現，大部分是壞的。
和老版沒有什麼不同，沒意識，錢花糟了
aggerssive 書中卻拼成了aggresive 書的正文和背面都有這種錯誤，請作者和出版商給讀者一個合理解釋，並糾正此錯！這也是商家信譽問題！
我在這個訂單裡共訂了六本書，結果噹噹網給我發錯了五本，而且噹噹網送貨上門後還必須付款後才能打開包裝看，如果有問題的話當時送貨的人還不管，只有和噹噹在網上交涉，我是七月份收到書的，現在噹噹網給我發錯的書我已經發回去快一個月了，沒有任何反饋，我不知道我這次是不是上當了，反正沒有人給我反饋，希望噹噹網能夠給一個答覆！
司空見慣的東西，有一種上當的感覺！
這本書不象宣傳裡說得那麼好，買到家以後，翻了翻就沒有興趣了。本來是想買回來，讓小孩學習英語的，拿到書以後，竟然是中文夾著英語單詞，這種脫離文章來學習英文單詞的方法，我是不認同的。
無聊的要死。語言也太……。後悔買這本。
明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！噹噹就喜歡騙人！
不知道什麼原因這本書能這麼火。說了這麼幾件事：幸福是可以傳染的。要世俗一些。要做一個不討厭的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺於不幸之中。要不斷充實自己。要學會理財。
3月24日下定單買,結果昨天短信通知說, 超出派送範圍,不給派.現在錢也付了,還不知道能不能拿到東西呢. 回撥電話,說不知道這回事,不認識什麼噹噹.找的什麼快遞啊,真差勁!客服電話一直佔線,不知道在搞什麼.誰能告訴我什麼時候可以拿到書!!!
文字不多，圖畫很精彩，個人覺得比較適合小一點的孩子，比如一年級或學齡前小朋友看，但文字沒有拼音，這又限制了小孩兒閱讀。  書的質量還不錯。
兩個星期了，書還沒送到，我倒有點不高興了
這個百花出版社的版本就不像正版小說，錯字別字也不少，看著都不通順，真是鬱悶！不知道原版小說是哪個，去哪裡可以買到呢
看到網上評價比較好，翻了一下覺得很不實用，講了一些大的經絡自己沒有辦法操作
那本英文單詞的書還可以，其它3本不好。
幸虧只買了一 本,也只浪費幾元錢,我覺得中國人一直很喜歡一窩蜂的看待一些事物,沒有自己主觀的判斷,這本書,怎個胡鬧,卡梅拉有什麼不一樣,不也是下蛋了嗎?又如此卑微的下蛋了,這叫自作孽,如果這樣教育孩子,讓孩子去走彎路,才算不一樣了嗎?
本書有刪減，也就是出版社的編輯自律加覺悟高，或者說是被“和諧”了。買這本書建議大家三思。而我還是去香港買原版的吧。
作者的文筆還行，但通篇感覺太瑣碎，有點文人的無病呻吟。自由主義者。作者的品性不敢苟同，無民族立場（可謂之漢奸），風流成性
看了網上介紹,我買了這本書,一看傻眼了,太小孩子看的,我們家孩子看不合適了,怎麼辦啊?客服忙忙忙......,懷疑是不是虛設的.以後網上買東西要注意了.
距離想象太遠。內容就是看看，沒有太多內涵。如果可以，只需要2k字的新聞稿就可以說明問題。
覺得很貴，而且不能給孩子正面的教育，孩子現在不需要懷舊，所以覺得不好
孩子不喜歡，也許不適合他的年齡吧
沒什麼感覺，只是覺得圖片還蠻好玩的！至於英文方面，反正對我而言，不會想用這本書提高什麼英語水平就對了。
此書對我們不是學醫的講不是很有用.
書一到，即被朋友借走，我是早已看過了的，買它，是因為張愛玲。看過張子靜的《我的姊姊張愛玲》，可以看出，張對自己的弟弟也是不甚熱情，這是她的性格。但是有一次張子靜去找她，那天張愛玲卻是很開心的樣子。後來張子靜推算，彼時張愛玲正與胡蘭成相戀。很多人不恥於胡蘭成的用情不專，我當然也很反感，但我也想說，胡蘭成是給過張愛的歡喜的。張是怎樣聰明的女子，若不是愛，她也不會那麼痴。屬於他們的愛情，讓他們自己品嚐與承擔。胡的文字，確實是不錯的，有一種儒雅在裡面。不知道是不是那份淡淡的氣氛，曾經讓張心動——“歲月靜好，現世安穩”。
在噹噹一次性訂單600多元，可是送貨的只把貨送到樓下，說：“你的書那麼重，我只賺你1.5元，我不可能給你送上樓。如果你自己不拿，那我就把書拿走”。我不知為什麼你們之間的矛盾要把我們消費者牽涉進去，我們並沒有少付一分錢。請噹噹給我一個合理的解釋。
書收到時竟然給弄破了，那麼喜歡的書哦，心疼
收到後，發現光盤上盡然有道裂縫，已聯繫dangdang退貨，建議dangdang換個快遞吧。
看到網上好評如潮，才去買的，書到了後感覺挺失望。沒什麼意思。2歲半的兒子也不太喜歡。
看了兩邊，第一感覺是--很一般。內容上，真不敢苟同，還號稱是學術明星，于丹的同志的見解真讓我張了見識！頁數大可以壓縮到50頁，何必浪費紙張呢？難道孔夫子沒教育你怎麼搞環保？評論到此結束，懶得浪費我得筆墨！
我1月16日下的定單,EMS花了人20大元,直到2月2日才到貨.到貨一看不是他媽國語,是他媽粵語的.噹噹就他媽騙子.
評論這麼熱，以為這是好書，結果可以說就是本閒書，沒什麼內容，空空的，泛泛的……百花了我的銀子！想了解中醫不能看這種書！啥也沒寫！
適合中學水平的讀者，整個書很薄，印刷紙張還不錯
訂了三本書，卻只給我送來兩本！！！缺了這一本！！真的不明白！！明明定單上是成功下單的，但卻送少了一本！！無奈！！！需要改善系統！！謝謝！！
沒有大家說得那麼好啦.感覺有點太牽強.也不是很容易幫助記憶.我都是學英文得了,也覺得難,更不用說沒有學英文得讀者了,我想.
看不下去的書.給朋友們看,都不知好在哪裡.
覺得不好笑。。。。覺得麼說的那麼好啊。
看了，沒什麼興趣再看，搞不懂這本書的定位
每一本都是這樣的，簡直象是盜版書，如果是正規出版印刷，這樣的封面質量怎麼出得了門？！兒子才6個月，裡面怎麼樣還沒有看，以後看了再評論這套書的“內涵”吧。。。。真是的，拿出來把我嚇一跳
很喜歡這本書，但感覺舒適盜版的讓我很傷心，那個印刷一看就是假的，不知道噹噹也會賣假書
這書不是很喜歡，我女兒5歲了，這書我認為不適合中國的兒童，其中有一本，完全就是學英語的單詞書，如果要教孩子必須要求家長有標準的發音，這對外國孩子來說也就是一本2歲以內的識物書，沒意義，如果要學英語，同類的專業教材要好的多，而且有很多情節和中國國情不同，孩子不好理解。
語言空洞，情節太離譜，沒有感覺到震撼，只覺得這個人太倒黴了，也沒有什麼可以發掘的內涵，覺得整本書寫得精彩點的部分的可能就是序了
之前看到過鋪天蓋地的讚揚,自己就將信半疑的去買了，打開看,從引子就看市喜歡上它了，還有拉拉,小人物式的描寫很貼近我們平常的工作和生活狀態,書中的一些章節不僅具有參考意義更有學習意義!
由於要買的書在噹噹和卓越都不全，所以2008-6-1 12:23同時在兩個網站下單，卓越的半天就審核發貨了，噹噹的兩天後看訂單狀態還是等待審核。2008-06-04 9:30，當卓越的書已經收到的時候，噹噹還在等待審核。又用了整整一天配貨，顯示發貨時間是2008-06-04 13:37。心想可能是配貨審核的時間慢，到貨應該快（快遞到濟南市區2-3天）。可現在已經是2008-06-09 11:40了，書還不知道在哪兒呢，剛才打電話400-711-6699，想問問啥時候能到。等了兩分鐘，接通後說聽不到我聲音，接著就掛線了！！氣憤！！！！噹噹，第一次從你這兒買書，太讓人失望了。
書非常不錯,坐辦公室的電腦一族值得一看
我怎麼找不到穴位，總覺得書中有點吹牛，尤其是前言擺出師祖師父的嚇唬人，像武林高人似的
這本書我從10月3日下的定單,到現在都沒有拿到書,投訴過幾次,開始的時候客服還給我回過信,後來就沒音訊了,我覺得在這個競爭激烈的時代,如果這樣做客服的話,勢必會被淘汰掉,在我已經失去信心再投訴的時候,今天又收到噹噹發給我的郵件,讓我來評論,眼不見心不煩,既然邀請我了,我就不得不說幾句了.
我同時要的兩本書,另一本來了,這本卻沒有.收了錢 卻不給書,憑什麼???
在整個一本書中，色戒只有幾張紙。用它來做整本書的名字，太過分了。
一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
根本沒有經穴部位掛圖，承諾要兌現，這是最起碼的，也是必須的。
比我想象中的樣子差很多，單詞也不都是常用的，而且編輯的也不算實用，關鍵是一點也不好笑啊。
當人遇到這麼多的無法改變痛苦事，又有多少人能夠真正的去面對與承受。就算用結束自己的生命來逃避也需要非常的勇氣，人為什麼要活著也許只能用自己的一生來告訴自己！
書的質量實在是粗糙，讓人大倒胃口，翻了下目錄，粗看了一些內容，實在是不敢恭維，簡直是一個課件講義，毫無生動性可言，總之不像所介紹的那樣好，我幾乎沒有興趣再翻開這本書~
有幾張圖像不清晰，真是不敢想象！
買給我侄子看的,他7歲看了兩眼就撕了折飛機去了.
根本不好笑，個人覺得沒有想象中的那麼好~~~
實話實說這是我在噹噹買的最差的一本書，我以為講理論的，沒想到作者沒完沒了的講自己跟幾個人的一點恩怨，感覺就像魯迅筆下的祥林嫂一樣，囉嗦得讓人厭煩，作者還說自己是大老闆，我看要打個大大的疑問號，大老闆需要這樣炒作這本書？需要費盡心思弄這幾個稿費？！
象一部小說一樣寫著拉拉的經歷，很有意思
....買回來才知道,一點都不好看....
下了訂單卻沒有收到書，鬱悶！！！如果沒有更新網頁在配貨時才發現缺貨應該及時通知客戶才對呀！
挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因為太貼近生活了，反而沒什麼可看的了。
真的不怎麼樣，不過只是個人喜好罷了！
覺得內容很空，也不知道是不是我的理解力不好，沒看懂，還是它確實寫得不清不楚、不明不白！
去年就為女兒買了一套，感覺無論是內容還是印刷質量都很不錯，前幾天有為朋友的孩子訂了一套，收到後令人失望！感覺印刷質量差了很多，色彩不鮮豔，畫面不清晰，心情沉重啊！
我的寶寶2歲3個月，正是說什麼就學什麼的時候，這套書我已經封殺了，等他明白什麼是好壞話的時候再拿出來讀。裡面寶寶不宜學的詞太多。我是一套讓人失望的書
完全不是我想要的書！！！內容一點都不實用。
發成其他的書 但是已經簽收了 鬱悶 這就是噹噹嗎？？？
不懂為什麼有那麼多人推薦，而且排行榜那麼靠前。
此書讓人感覺很是噁心，我完全是頭腦發熱了才買回來的。她現在又弄起莊子來了，真的叫做“孔子很著急！莊子很生氣”我感到很噁心！簡直胡講一通！讓人無語評論！
這本書並不適合我,整本都是不好笑的笑話,而且對記單詞根本沒什麼幫助,我還是記不住
完全是噱頭，沒有實際東西。（個人觀點）
不能說書不好吧。不過感覺實在是和我的觀念相差甚遠。通篇讀下來，除了對理財稍微有點建設性之外，其餘的無一不是找個好的婚姻。或者是要以自我為中心，不能吃虧。也許現在的社會確實是要如書上所寫才能過的所謂的幸福吧。。。
我真的很失望，本來很期待這套書的，結果早上收到的時候發現和我以前買的一套噼裡啪啦從書大體相同，只是多了幾小本而已，特別失望，覺得這套書白買了
這書裡很多廢話，沒什麼可用性，而且很多東西是需要財力做基礎的
藉助一位職場精英的評價來表達自己對這本書的看法吧：可讀性還不錯，對剛入社會的學生特別新鮮。可對一些參加工作很多年的人來說，看上去就很麻木了……
這本書本來挺喜歡的...搞得寄過來之後...發現封面的摺痕特別嚴重。。。裡面也是..特失望......下次別這樣了//
當初就是因為兒子喜歡汽車，加上這本書好評如潮，所以才決定買的。可是買來一個月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本來以為這套書算是白買了，可最近兒子突然迷上了它，每天都要看兩三遍，中午睡覺前和晚上睡覺前，都要看上一小會兒，成了必修課了。當然最愛看的就是《軲轆軲轆轉》，他已經不滿足我的講述了，自己一邊看著一邊用小手指指點點地，一邊說著“撞車了”，“輪子破了”，?大嘴巴垃圾車?......等等，那小模樣可認真了。這套書成了我們家的圖書寶貝。上次只評了兩顆星，沒辦法改了，只好在這裡給它一個大大的五星吧！另外我個人建議一下：有小男孩的家庭，年齡在2歲以上，就可以買給孩子看了，尤其是喜歡汽車的男孩子，買它就對了。
看了三分之一就再以看不下去了，我買了一套。太不值了。給大家一個忠告：先買一本回去看看，然後再買剩下的。
這書我看他的豐面時就感覺它是給我一個希望的書,可一看和我的想反了.沒什麼幫助的.就是覺的失敗
紀事，不像小說，文學愛好者看不下去，上班族打工者還可以看看消遣，文學藝術談不上，沒有欣賞的心情。宣傳過於誇張了。我讀書速度還是偏快的，但是這書讀了兩晚上才60多頁，我喜歡的書一晚上能讀150－200頁。
我同時要的兩本書,另一本來了,這本卻沒有.收了錢 卻不給書,憑什麼???
應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
看的時候覺得挺搞笑的，可惜看完沒多久就忘了，不值得花錢買。。。。
開學前，給我侄女（滿五歲了，可以看一些書了）買了一套，現在過寒假了，我問她書好看不，她說：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顧的樣子，我知道不該盲目相信網上的銷量排行榜。
胡蘭成回憶張愛玲的片段， 其用情遠不及他跟小周（一個比他笑22歲的小護士）的情事。張愛玲只管要他叫一聲“愛玲”，或問一句“你的人是真的麼？你和我這樣在一起是真的麼？”就會弄得他“很僵”；而在小周面前，胡卻要硬逼著她說“愛他”！其用情深淺可見一斑。我不敢冒冒然的來個一刀切，像有人說的，張於胡只是一尊觀音，對觀音是沒有愛情可言的。張要胡在她與小周之間作選擇，胡竟說他與她是仙境之愛，而和小周是俗世間的愛， 沒得比。所謂的仙境之愛，應該就是精神戀愛吧？想必胡蘭成是無法自圓其說的。這個他也是承認了的，卻是“思省了一大通”，乾脆“不求其解”了。真是一個自私透頂的人！然在我看來，他對愛玲的感情，是一種幾近崇拜的欣賞，倒是真的。“世上但凡有一句話，一件事是關於張愛玲的，便皆成為好”。凡是他所做的所寫的，都為的從愛玲受記，像唐僧取經，一一向觀音菩薩報銷。他不懂古典音樂，卻因著貝多芬有著“樂聖”的光壞，就天天刻苦開來聽，努力要使自己懂得它為止。卻不想愛玲並不喜鋼琴，這讓胡“爽然若失”。要說愛玲是個天才，那胡就是個後天才（後天苦練出來的才子）。胡於女人，與其說是愛，毋寧說是知。卻是這個“知”，害得伊人們“斷腸在天涯”！對愛情，他是萬花叢中過，片葉不沾衣；江弱水先生說的真是好，胡對女性，“情雖不偽，卻也不專”。他要的是“此時語意得人意，此時歌舞動人情”。這種境界，誰人能及？ 相識以來，胡便要和愛玲“鬥”，鬥才氣，鬥天分，自覺“像生手拉胡琴”，總被她給比下去。可到了愛情，我想，是不用比，張愛玲註定是要輸的了。
講起來太痛苦了。累人。內容太雜了。
買這本書是很偶然的,是看了一篇精彩評論才買的,很失望!也許是我年齡的關係,這本書應該只適合十幾歲,二十來歲的看,在我看來很無聊.
這是一本撿別人漏溝水的書，非常後悔買了這麼一本毫無看頭的書，請大家別再上當了！！！！
一開始讀的時候還覺得行，有模有樣，再往後就覺得前後的反差太大，就如賀頓的經歷，一個僅上過初中的女孩！
我到現在都還沒有收到書啦,噹噹真的好慢.上個星期買的書,本想這個星期六看都沒得看
怎麼十來天了書還不到呀,快！快！快！快！
在機場第一次看到這本書 因為包裝什麼的都很喜歡所以來買了結果發現不值給喜歡讀小說的奶奶閱讀，她說，就是講她們那個時候的事情，都看不下去。
很差勁的一本書,沒有任何營養成分...看了會消化不良
錯別字太多，懷疑是不是盜版，鬱悶！
剛在噹噹網訂購這套書時，就跟兒子說我給他訂了一套書，裡面有小汽車，還有很多好聽的有事，兒子非常高興，這本書到了後，兒子非常喜歡，特別是對軲轆軲轆轉這本書格外喜歡，在裡面找金蟲子樂此不疲，晚上到不肯睡覺。
硬著頭皮看了幾頁,仍不覺昏昏欲睡,上當.
孫老闆,您最擅長炒作,我們被您在媒體上的光輝形象忽悠地進了天津百龍,我們受騙了.您的天津百龍,裡面有我們的付出和希望,您將天津百龍賣給老管,老管都不想要,設備廠房您按廢品的價賣給別人,人家還不要,您不心疼,因為您還可以繼續拿著銀行的錢玩兒,我們怎麼辦,上有老下有小,您一夜之間讓我們失去了工作!書名雖叫<公平定律>,但書裡面幾乎就是給您現有的張家界景區和赤水景區做廣告,就象您當年在湖南參與湘軍足球一樣,名義上是為了足球實際上為了拿地,地沒拿成,你就氣急敗壞地對湘軍球隊散手不管了(我是個球迷,相關報道在網上),我不知道給您出書的出版社編輯是否真正瞭解您及您的企業,估計也是為了眼前的某些利益被您給忽悠了!看了<公平定律>感覺前半部就是在作廣告和為自己洗冤,後半部分只是一些大家都知道的道理,可是看看網上的書評,長篇大論的溢美之詞,看來很多都象托兒,按照孫老闆的一貫做法,花錢請人寫書評應該是最可能的!難道這就是您的社會責任感嗎!孫老闆,記得當時您為了讓我們相信您的書寫的好說不會送給員工,只能誰想看誰掏錢買,我買了看了,唯一的希望就是更多的人別再被您忽悠了!
書是看完了，我感覺于丹先生更像一位幼兒園老師。
不怎樣好看,有點失望了.上下集都不好.
買這本書是因看到書評寫得很好，故事比較簡單，覺得價格太貴，不值！
我的書為什麼還沒收到啊。不是沒發吧。12號就顯示發貨了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
說的更像是一些個人心得體會，一本書，也就只有3，4，處精彩吧，沒啥意思。
原本以為是寫一些關於心裡問題的解答，誰知道只是關於感情的故事。真的有種被騙的感覺，被作者矇騙了。
這本書後來又買了。兩歲五個月的兒子睡覺前認真聽我講完了。對不喜歡書的兒子來講，這本書買對了。是他喜歡有數的幾本書裡的一本。
最大的困擾是穴位有點把不準，不過我牢記中裡先生離穴不離經的教誨。
閱讀此書,本意是想增加點知識,瞭解自我的,可是結果目的沒有達到,文字冗長,內容也不喜歡,感覺不爽~
看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
我兒子14個月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
書是看完了，我感覺于丹先生更像一位幼兒園老師。
定了這麼久的書，沒遇到這樣的，舒適送給老人的，說是贈送全綵經脈圖根本就沒有。
這個作者本身屁都不懂，寫點虛得要死的東東，騙大家眼球。唉，損害中醫的形象，建議大家不要買，俺買了後有相當的上當感覺
剛看到第一本的名字《我想去看海》就覺得很可愛，然後看內容覺得還蠻有想象力的，呵呵，不錯，應該可以激發小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
我三十歲，父母年紀大了，本想買一本能幫助家人保持健康的書，但很失望。覺得更適合職業為足療或按摩師的人去買。還有，網友提問都是個案，但刊登篇幅那麼大，有被騙冤枉錢的感覺。
這本書孩子不感興趣。 把書本都給撕了。
亂七八糟,錯漏百出,沒想到噹噹還賣這樣的書!
我於11月22日訂購了《杜拉拉昇職記》並已通過銀行付款，為什麼訂單下了兩週多至今還未到貨？
特別是關於她和總監同志的感情線一直脫不了瓊瑤的小影子, 太一廂情願自我感覺甚好了
斯凱瑞金色童年系列確實不錯,已買全4輯.孩子很喜歡,在我強行收起來的那晚還為此哭了一回.畫面很豐富,文字相較一般意義上的繪本也多很多,故個人認為適合大寶寶親子閱讀.自家孩子目前剛2歲半.整4輯都留到她再大點拿出來嘍.第一輯和第三輯一起到的,給孩子看過,那陣子孩子每天都必看《軲轆軲轆轉》，<<忙忙碌碌鎮>>,和第三輯全3本.喜歡找金蟲子.後來有一天帶她去郵局,她說她的書上有的.有時真的不得不佩服孩子們的記憶力!
“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
和老版沒有什麼不同，沒意識，錢花糟了
這本書相當於一個簡單的內容介紹。不痛不癢的。
也許我水平太低,我不喜歡此書.整書都在吹噓.
waste of my money.  My children are not interested.
在南方週末上看到“眼淚是檢驗文學的唯一標準”一文，我得承認，當時小資了，作者寫得煽情，瞧那題目。書到手後，翻而閱之，故事是小說、電影、電視中的常見套路，文革背景下的生死戀、血疑，情節甚至更為簡單，可能的區別只是悲劇的死亡者是個男同胞——老三。鄙視本書封底推薦語的一系列大小名人。好在隨後看了一本頗為有趣的職場小說杜拉拉昇職記，使得這生活才像生活。
小說中的人物硬要說是真實的,起碼是源於生活高於生活的編寫.不讓別人去求證就是作者心虛,很虛偽煽情又要說成是真實的一部作品.
看了,就覺得胡蘭成噁心,為張愛鈴不值
這本書令我太失望了，寫得一點都不深入，感覺是為自己做廣告一樣，再也不買國內出的這類書了。
因為前些時間對心理學感興趣，買了上下集。好久沒看小說了，放在床頭，每天一點地看完。沒有失望，因為我從來就不對一本書寄予很重的希望。能說的只是，落俗套了，而且俗得看完有點反胃。佛洛依德把人類心理問題的結歸到性，本書則很好地遵循了這原則。但書中的橋段把整本書從一個高起點狠拽到一個齷齪之地。女心理師，只是一個空洞的光環。第一次看畢淑敏的書，也是最後一次。
主要是介紹經絡穴位的東西，感覺是東說一點西說一點，內容很零散，且裡面的方法說得很模糊，居然會排上暢銷書，有上當的感覺
噹噹雖然很便宜，原價是23.80.我買回是10塊多，但裡面很多頁是漏印的，請噹噹網還是那個中國社會科學出版社檢討。
寫的還好,就是看著看著就不想在看了.
離自己想象得差太遠！誤以為是另外一個日本插畫家的書，不值得買
還蠻無聊的書！建議各位JM看看就好，錢包要捂牢（不知道這樣寫評論會被和諧嘛，不管啦！）
看了上，很是一般，沒動力買下下冊了。
一半沒有聲音！什麼質量！！！！！！！！！！！！！
我不是很受別人影響的人，也不是此書最熱的時候買的，，事實上我也不知道此書，在噹噹最近遇到之前，只因為看到它有這麼多的評論，才買了它。讀了的感受，後悔。沒有什麼實質的內容，個人的小感受罷了，並不典型，也不經典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道別人怎麼讀的，評論的，，沒買的，不買也罷，，當然，也不知道噹噹的推薦是怎麼推薦的。
呵呵。簡單的幾筆，居然可以表達如此豐富的生活。可愛的直子，可愛的生活。看她的漫畫感覺生活好美好：）在她的書中，自己又變成了一個小小女生：）
因為兩歲半的兒子非常喜歡車，看到大家的評論，買了兩套外加一本本系列書。拿到手上的第一感覺是輕飄飄的，儘管書的開本很大，但紙張一般。跟它的價位相差太遠。翻開軲轆軲轆轉這本書，因為當時是衝這本書買的，果然像以前很多買家評論的一樣，亂，太亂。畫面太滿，情節不清晰。最重要的是很多車跟我們中國的完全不符，比如：出租車、吉普車，我兒子最喜歡的皮卡車，在裡面沒有翻譯，多翻譯成小卡車或**運輸車。對他來講比較迷惑，我講起來也很費勁。也許我的孩子太小，不適合這套書。總之這系列書買的比較不值，性價比太低。
紙質很差，封面也很濫，像盜版書，內容很亂，寫得不好，囉哩羅嗦
發貨速度奇慢 5月5日訂的書 到現在還沒收到 打客服電話 每次都說發貨了 也沒給理由
我給6歲的女兒買了一套，還有最新出的第七冊，她非常喜歡，書她在幼兒園已經看了其他同學的，可是回到家還是抱住不放，看來真是不錯。我準備再買一套送給朋友的孩子
個人不是很喜歡這書，主角的故事太假……一個農村出來的一貧如洗的女孩子，最多一個小學文化，在一個貴族老太的指點了一兩年，再讀個心理學課程就能當心理師了？太玄乎……不真實
不就是把電視上說稿子出了本書嘛，直接下載視頻去多好。
穿越的書我買了好幾套了  在噹噹網上看見《蔓蔓清蘿》的評論還多好了 就買來看看  看了文章後真的讓人有些失望 寫得不是那麼生動  感覺太簡單化了  反而我比較喜歡《步步驚心》這本書 也是穿越的  o(∩_∩)o...
突然發現大家都手捧一本《明朝那些事》才察覺原來都出到4了，趕緊從噹噹上買了一本飽讀。感覺一般，看到一半就進行不下去了。
悲觀的人不適合看，會產生厭世情緒。
不知道是不是本人比較笨我怎麼都聯繫不上客服查也查不到我的書到哪裡了無語……不是全球最大的好象還沒達到國際標準
看了,就覺得胡蘭成噁心,為張愛鈴不值
以汽車為主的繪圖形式，不適合中國的女孩子親子閱讀。我孩子就新鮮一會兒，再也不願看了！
和另外兩本書一起下的單,但沒有任何解釋就把這本漏掉了,發票也只開了兩本的價錢.
文采真的不錯,但是人品有問題。世界之大,無奇不有。看來，我又懂了人的動物性的一面。
這是一本小說集，好多章節故事，我都已經看過了。書印刷還是不錯的。但是還是買整套的好，有點後悔。
買回來只翻了幾頁就發現不是地道的英語或美語，畢竟是韓國人寫的，想想自己真可笑，想學英語居然不去買英美的作品，反倒是去韓國人的作品。現在只有當垃圾扔了，白浪費了錢。
訂單下了一個多禮拜了 還沒到貨 。
生小孩後可以看看，其他時間就沒必要了
因為喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以復加，本人已經出離了憤怒，不帶這麼坑人的人！
這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那裡
感覺這本書並不像想象的那麼好，有點太神了，並且實用性的東西並不是很多，反而寫大家怎麼誇獎怎麼神之類的太多了
很喜歡這本書，可以從中得到一些借鑑。拉拉是個幸運兒，除了自身的努力外，她成功的原因是有特別好的機遇和一些好心的領路人。現實就是這樣的，即便你付出了努力，但不見得會有好的回報。可如果你付出了努力，當機會來時就會成功。不要抱怨什麼不公平，人生出來就是不平等的。Simple life,Simple heart.推薦剛入職場的朋友們看看此書，會有不少的收穫。
內容豐富，很適合親子共讀，彩圖貼切生動，我和兒子讀了一遍，兒子就記住了裡面精彩的故事了
受益，受益匪淺我以買了一本，朋友看了又叫我替他也買幾本送人
標題有吸引力，內容淺薄無聊，對學英語幫助不打。
這本書真的是華而不實，裝禎挺好，內容一般，後悔買了
我訂貨有１０天了，怎麼還沒到啊？
買了幾套,女兒一套,其他的送給了女兒的好朋友.大家都很喜歡看.
印刷質量極差 缺頁 重複頁 活像盜版書
但就對於《百家講壇》的定位於中學生來說，本書定位還是比效合適，中學生看看還行
書的質量一般，有很嗆鼻的味道。內容也很一般。
書的質量不錯，印刷精美；內容可讀性較強，基本沒有錯別字，但檢察院寫成了檢查院，故事也過於理想化，特別是岱西與公司、王偉等人的衝突，某些情節不符合邏輯。
我收到書時第234頁開始連續兩頁頁面不全，特要求退貨。
<<色戒>>小說不咋的,以後不會再看~~這本書也就靠色戒作賣點,別的小說和文章都是張其他書裡的~~沒心意~~舊瓶裝新酒~~
我看一般，可讀性不強，有些牽強附會
商品收到了!我簡單翻了一下,只看了前面的幾本,感覺字太少了,也沒有情節,不知後面幾本怎麼樣,總之感覺不是太理想.我孩子一週歲七個月,我感覺還不如嬰兒畫報呢
看畢淑敏把女人描寫成了什麼樣子，簡直就是侮辱！！！！！！
幫朋友買的，他家小朋友應該會喜歡吧。紙張的質量相比在書城裡看的要差點，不過價格要便宜些嘛。還要提出來的，就是等了好久，快遞的速度真的不咋樣啊。
介紹內容比較膚淺，關乎解決問題的辦法一筆帶過，基本是本用處不大的書。
沒有多少實際內容，東拼西湊哇……浪費了銀子
上當的感覺。。。。聽說電視裡火啊。，書裡講些什麼都不知道，裡面故事從讀者摘摘來。。。沒意思。
書是6月14日訂的,但是到今天也沒有給送過來!!送貨人員在上週五中午打電話說馬上送到,在這週二又說週三一定送來;但除了以上2個電話外,一個人都沒有見到.我在深圳,正常應該一週內收貨,到現在半個月了,什麼都沒有.這個服務也太成問題了.
看此書感覺象看武俠小說,治病過程神乎其神,玄乎其玄,象是在編故事,不太可信.
很不好，奇怪為什麼這麼多家長喜歡
暈了。7月7號買的書。20多天了還沒到。我又不是住在月亮上。
破書啊呸，真是一本破書，孩子看了直接嚇哭了。大衛畫的跟骷髏一樣。
紙質很差，封面也很濫，像盜版書，內容很亂，寫得不好，囉哩羅嗦
對小孩子很有用，可對於我，我想是買錯書了。“大學生朋友”指的是年紀大一寫的學生例如高中生，初中生，而不是大學生。噹噹的服務還是很好的，贊一個。
不懂為什麼有那麼多人推薦，而且排行榜那麼靠前。
沒有象某些人所吹捧的那樣好!內容怪怪的!
讀了，沒有太大的感覺，太一般，可讀性不強．
失望，賀頓這個人物蛻變不可信，如果是我不會去找這種人做心理諮詢。
超級不喜歡這本書超級不喜歡這本書
貓和老鼠的DVD,我在噹噹網已買過10餘次了。除了做為禮物送給親朋好有的孩子外，還留下自己觀看，而且是百看不厭......
當初對這本書抱很大期望......誰知道內容跟書名完全相反!!!!不但不好笑........裡面的插圖很假......好像很勉強的把一些圖畫來PS........太勉強去找碴......根本一點都行不通!!!!
很淺的一本書~當是漫畫書翻翻吧~還是喜歡幾米的書~
正在看《求醫不如求己》，感覺很好，很實用並又購買兩套送給朋友。
我在噹噹買了三本醫學書，這本是最差的，感覺作者是個江湖騙子，語言沒有可讀性，推薦的健康方法更是匪夷所思，本人不敢嘗試。看看噹噹的銷售排行榜買的，上當了，不是我要的書。
從來沒看過，不太值得。可能不太適合吧
我覺得書本身並不像宣傳的那樣有趣，容易記憶，不過這樣的單詞書對於擴充單詞量來說還是不錯的，雖然他沒有語法、沒有詞義擴充。總體來說一般般
這書也能推薦？重點幾乎都在為自己說好話樹立好形象以及就關於某場官司的自辯上了，有錢就是好，還能出本這樣的書～
在電視上看到於老師的講課覺得不錯買了這本書。但是我想說，這本書沒什麼收藏價值。能看電視還是看電視吧
噹噹書多,服務差,承諾退的書 還是沒有退
買來送個媽媽級的人了，書質量不是很好，很容易就散掉了，象盜版
買這套書最大的原因就是看了很多評論對這套書的評價很高，買回來後發現很失望。首先是印刷質量，好多評論上都覺得非常精美，個人覺得在幼兒書籍中應該屬於比較粗糙了。其次是看書的內容，大部分都過時，和現在的社會差別還是比較大。最後，還是說故事情節，畢竟是老外寫的，很多情節與國情相去甚遠，讀給小孩聽不知道會不會給她以後帶來影響。
這本書的唯一優點就是讓我明白了什麼是炒作！這世道啊，三教九流都來寫書了，一不小心還成了暢銷書！我覺得寫評論要憑良心，因為我們的評論有可能會影響到其他顧客的選擇。這本書講的東西大都是自己的經驗，至於科學依據嘛，她講不清楚，我個人認為不可信。希望大家好好考慮！
可以肯定作者讀過一些歷史資料更加確定作者文學功底稍顯不足此書讀來沒有歷史的明鑑更沒有文學的優美所以我問自己讀來何用豈不是浪費自己的時間我個人比較偏好易中天的<品三國>所以對於這本書的類型不是很喜歡
很一般的一套書.因為看了網上別人評論才買,沒想到很失望
很炒作的小說，只能是不入流的作品！
這個年代的愛情說實話無法理解很多情節我都很有意見90後不要看這種書這是一個時代的悲哀吧
為什麼我定了這本書.送貨的時候卻沒有收到呢?我一共定了2本.這本書沒有收到.為什麼?
文字可開悟，行事太矯情。影響好感。
縱觀整部書（上下兩冊）  從文字，到結構，人物，情節 沒有一個地方是可取的雖然有過從業經驗 但並不是有過類似的經歷就可以寫書的文字的東西  需要表達  需要雕琢很失望的一本書
韓國的書，不適合中國國情！韓國的書，不適合中國國情！
本人正是受噹噹網各位評論的誤導,以為這是本不買不看就會留有遺憾的好書,發現後便趕緊買下。看過若干頁後,真是大呼上當.這哪裡象是一本講述歷史的書籍，通篇調侃的風格以及所使用的網絡語言、大白話，甚至許多句子多含語病，真是誤人不淺。
這本書真的是華而不實，裝禎挺好，內容一般，後悔買了
只因李安的電影《色，戒》，才買了張愛玲的小說來讀。讀後的感覺是失望——那麼短淺，迷惑——李導演如何能以此拍出獲獎影片？一個女人要誘殺一個男人（漢奸），在最後時刻突然覺得這個男人也許是真愛她的——他在給她買鑽戒，而她卻是要殺了他，於情於理都說不過去，於是倉皇中放走了他。但那男人卻不會放過她……色使那個男人差點送了命，色（還有戒）使那個女人真的送了命。我想小說的精髓大概就在於此。這樣的主題其實並沒有什麼新意，但寫法上還是有耐人尋味之處。我欣賞的其實只是小說的標題：色，戒
此書家喻戶曉。我要慢慢研讀。呵呵。一個字：棒！
其實我也是曾經在官網上追文看的一員，心急如焚地等待過。當時很挺紀南方。考完試後在噹噹網急急地定了書來看。看到深夜裡，最後只想說，我靠。。。故事看到最後只覺得厭煩，覺得簡直是沒事找事的一對人。男主有些時候很混也就算了，大家也已經習慣小言中的男人這幅德行了。可女主，唉，簡直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最討厭的女主寶座。。文字沒有以前精緻不說，煽情也沒有著力點。我唯一感動了一下的還是那個暗戀紀南方的小姑娘。她從側面證明了紀南方不算很渾蛋的同時，讓我回憶起了佳期如夢1。也不過就是一兩年前的事，那時，我曾經真心實意地感動過。當然，文章中有一些細節還是不錯的。但細節無法構架起一整個故事。只能說，頗為失望。現在只有我愛黑社會系列的短篇可以看看了。
非常一般，有點亂，不喜歡。（發表評論，還要有字數限制，真是無語阿！）
讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而於丹的書裡沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
個人覺得這本書很一般，沒有別人說的那麼好，那麼神奇。很多東西都在網上看過，她只不過做了個總結罷了。。
我是一名資深的網絡潛水員，喜歡在論壇上看護膚、理財等等。在網上經常看到一貓一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成為一名不折不扣的貓迷。《31歲小美女養顏經》向我們展示了一個與眾不同的護膚、養生、調養的新世界。她教會我們，可以從名貴繁雜的護膚品中解脫出來，用一些日常生活用品護膚；通過一些日常小動作健身；調理身體，以內養外；還教給我們，如何輕鬆自如地度過女人一生最寶貴的經歷---懷孕生子。總而言之，這本書是女人的好朋友。
書裡多是名詞，沒有想象的那麼好，有點不實用，沒有繼續讀下去
後悔,很沒勁的一本書,比介紹的差很多.
書很好看，可是竟然漏了十幾頁，暈死。。。。怎麼搞的啊！！！！
我感覺畫面有些亂,孩子不愛看,聽完就算.看來,國情不同,不能完全移植.
我在兩家500強跨國公司工作過,翻了翻這本書大致可以還原出作者的真實品行和生活狀態,土包子就是土包子,在精神層面上永遠變不成白領的這本書騙騙2-3線城市沒見過外企世面的人大概還可以,在上海會被完全無視.
沒貨了為什麼在頁面上不顯示告訴啊，還讓人買什麼啊？這不騙人嗎！對客戶尊重最起碼應該顯示暫時缺貨的啊，別讓人白費力氣。
怎麼噹噹的東西都是在我買了後就降價呢?剛買了U盤到貨了,想上去寫評論的,又看見降價.現在看買的東西又在降價.暈死!噹噹,價格也太不穩了吧!
很炒作的小說，只能是不入流的作品！
啊，這種書還是少買的好，只適合小學生看~
大多數女人都希望自己遇到一個痴心愛自己的男人，不管自己怎麼待他他都不離開。。。我卻覺得這只是YY，為什麼自私偏激且時刻懷疑的女主角能隨心所欲的對待男主角，而男主角都還是這麼愛她？只能說愛是沒有理由的，有點傻～@～
買這本書是因為看了大家的評論,但是買回來看了幾十頁覺得太淺顯了,雖然作者有她的道理,但是相信她自己也沒有做到裡面所有的內容吧...看了什麼感覺都沒有,也沒有吸引我讀下去的感覺...大概適合初中生看吧,對閱讀質量要求不高的人可以隨便翻翻...
第二冊有第一冊的重影，佔到本冊的一半，希望能夠調貨。
光盤的畫面有點雪花,如果喜歡看得人,不建議購買
看過於丹解讀論語的視頻，受益匪淺，想要買本書來收藏。明明都提交成功了，卻沒到貨，無比鬱悶……
送過來八本書，其他都是好好的，都套著塑料封皮，就這一本《活著》，不但沒有外套，而且皺皺巴巴的，被蹂躪的不成樣子，太影響閱讀心情了。
讀書時看過電視,哭了好幾次.這次買小說來看,是想從中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的這種表述方式讓人更覺悲痛.悲痛之餘,讓人感覺自己沒有理由不好好活下去.
寫的很好 值得一看 故事情節引人入勝
語言詼諧,但音標,所以看起來不是太好記.
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是爛貨！！！
說實話，寫的實在不怎麼樣，東拼西湊，主人公那樣的心理素質還當心理師，實在米名奇妙
女同事們強烈推薦看的，我還是不太懂，太多字！
寫得很爛，胡言亂語寫得很爛，胡言亂語
不知道為什麼，翻了幾頁就不想再往下翻了！
9月30號下的單並付錢的，到今天還沒有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生氣
兒子自己拿著這幾冊書，看著看著就會大笑。這可以說是第一本令他那麼開心的書藉。
和其他美容書比起來太單調太樸素了。
沒辦法看下去！太現實了！沒辦法理解。呵呵
這書寫得很亂， 不繫統， 不正規。而且廢話， 大話連篇， 好不容易說到正題了， 比如該如何用好手法做好動作什麼的， 卻草草帶過， 敘述不清，很容易產生歧義，讓讀者不知所措。儘管作者也說明是以他的博客內容為基礎的， 但是拜託你既然出書就該對讀者負責， 起碼的系統性，邏輯性，詳實性該有吧！現在給人的感覺作者就是古代跑江湖的，要麼水平有限，的確沒能力表述清楚；要麼故弄玄虛，死賣關子， 想保留點東西在第3， 第4冊再用。其實就1，2冊裡已經有不少內容重複了。儘管如此，融合了現代的炒作技術  在如今看病難看病貴的大氣候下這樣的書也會有一時的市場， 這也是出版社敢於下注的原因。但讀者的眼睛是雪亮的，這玩意玩不了一世。如果作者是真有醫術造詣，真有心造福於人的，希望他知道如何拍打自己的經脈能降浮降噪以便 自己能心平氣和地口述， 請專業人士整理，敘述重新制作一部含金量高的作品以饗讀者。如果僅是炒作一次，藉機大撈一把，雖然已達到目的，但最終只會像眾多的中國保健品一樣，曇花一現。就算取個再古怪的名字也改變不了被人忘卻的命運！
挺貴的，卻很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我們都沒對此本產生任何興趣
怎麼書的質量這麼差啊！！！封皮很薄 而且裡面的切割還有碎末  一點也不整齊 是不是盜版的啊！！！！！
我想多數人是因為愛玲才買了這本書，總的感覺不好，可能僅存一點價值是如果想進一步研究張愛玲就不妨看一下，人品較差，愛玲比較冤。不過，也能體會出，這個人口才一定不錯，外表看來素質修養都還好，知識面也寬，典型的清末書生，卻是屬於那種流連於秦淮河畔的那種
人活著為了一切美好的事物,美食,美景,美事...當然更重要的是美好的理想.太過入世不見得是件好事.
不喜歡,這樣的 寫的方式,看大家都買,所以買了,暈啊!
幾乎跟課本，考試的所有都沒有關聯。反正對學生沒有太大幫助.
不知道是什麼原因寶寶不太喜歡看呢.
我現在上高中，英語成績還算不錯，這本書說是大學一級詞彙，但其中大部分都是高中課本上的詞彙，（我是新課改這屆的）如果真是什麼大學生要買的話我覺得沒必要，裡面的詞彙應該都知道，這本書應該更適合初中生吧。還有這本書沒我想象中那麼逗，都是冷笑話- -。
沒有介紹的那樣好，感覺內容一般，對英語學習沒有太大的幫助。
這套書是我買的最失敗的一套,自已拿到書就覺得裡面確實有點亂,色彩也不是很鮮豔的那種,可能外國文化和中國文化還是有很大差異吧!反正孩子就是根本都不願意翻!不知道其它的寶寶對這本書的反映如何??
比想象中的差遠了,沒什麼可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麼也無法理解那些說這本書感天動地的人.
以為是和電影一樣，原來是很多的故事的刪節篇，沒什麼意思。上當、上當。
文字枯燥乏味，無藝術性，難以入眼，翻看了一頁，OVER！古人說：盡信書不如無書！在此我要說：盡信廣告不如無廣告！
這本書就是垃圾，一點用處都沒有。
這套書也是因為高居榜首之左右，才決定買的。買來之後，心情很激動，認為這下可以和女兒沉醉在書的世界裡好一陣子了，沒想到，一本書一個無聊透頂的故事，講得我都快煩透了！個人感覺，作者好象只是為了所畫的圖而胡亂配故事。圖倒是畫得很細緻，這點沒得說。
這本書實在是太爛了,以前聽浙大的老師說這本書怎麼怎麼不對,哪些地方都是誤導的還不相信,終於買了一本看一下,發現真是~~~無語,這種書都寫得出來
很多人對這本書評價很高，我只能說這本書不適合我看啦，大概瀏覽了一下，覺得書裡講述的都是早已知曉，不用提及的東西，就沒有興趣看下去了~
作者提倡內調，不信任化妝品，這點贊同。但是所列舉的方法太麻煩，配料也不好找。不是太實用。
在噹噹網買了幾次東西了,感覺不是太好.服務上總是出現一些小問題.我19日下的訂單,到了24日打電話還在配貨,而貴網明明白白說按規定在2_5天內發貨.記錄顯示直到30日才發出來,這是一種什麼服務,糟糕透頂.上次東西有問題要退貨,我問能否早些退貨,客服人員回答不能,只能在5個(7個)工作日內辦理.一直等2周以後打電話給客服人員才又拖了幾天解決.感覺規定就是給顧客制定的,公司人員無所謂,讓人缺乏信任感.客服務倒是服務態度很好,但誰會無聊沒事找客服.我想大多數客房要求很低,只要把你承諾的話做到就對了,並不希望你們做得有多完美..好好改進吧,否則再過幾年這個世界還不知有沒有當當網了.
我覺得這麼厚一本書，講述著一個道理，看得我是在看不下去了，有點失望。
這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡
看了五顆星才買的，結果很失望，書中有一些語言不適合小孩子，象什麼“滾開”之類，小孩子很容易模仿，建議大家看好再決定，我個人意見不好。
..   不怎麼樣拉，都是很爛的笑話加幾個單詞而已，貴哦。得考慮呢。。。
書的介紹吹噓得太過，看了以後比較失望
除了有某點理念是蠻好的之外,其它的內容都很空洞,沒有多大的意義.
看過了，不怎麼樣，絕沒有吹噓的那樣。建議還是捂緊錢包。
看了網上的很多好評才買，感覺受欺騙了，這叫好書嗎，畫面陰沉沉的，連我看了都想睡覺，更不要說給孩子看。其實書原本的旨意是很好的，但從國外拷貝過來後，畫面真的太醜了，真的是一點興趣都沒有。想退！！！
還以為裡面是有很多圖片的呢，原來都是文字，實在沒心情看這種書，最主要是連作者的照片都沒有，那該怎麼確定她是31歲的美女呢？不太能讓人信服吧。
沒什麼特別～還是買個CD、MP3自己練吧！
暈撲，我是要批非常喜歡的，五星呀。。。怎麼變成兩人個星了。。。倒，還是不能修改的。。。
胡蘭成看似有情，實則無情。胡蘭成處處留情，用情不深。書中不光寫了胡與張的愛情，同樣寫了胡從小的生活感受。此書宣傳過於大量渲染胡與張的愛情，書中更多是一些別的東西。文筆細膩柔和，挺適合中學生閱讀提高作文水平的。個人認為，偏重喜好情節取勝作品的讀者，還是別浪費時間了。
太一般了，看了沒啥作用，所以到現在還沒看完，不想看了！
我的孩子很喜歡。繪畫精美，精彩。合適1歲多的小寶寶理解。我的孩子看到小熊生日的時候就哼生日歌；看到小猩猩笑別人尿床的時候，會學著小猩猩捂著嘴笑；看到小兔子因為掉了雪糕，張大嘴巴哭的時候，會笑；看到小河馬的大嘴巴，會很喜歡地摸摸。。。這樣有趣的閱讀時刻數不勝數。這套書不錯。不過閱讀的過程中，孩子並不是能馬上理解的，需要爸爸媽媽耐心地一遍又一遍地講。呵呵。。。
文筆一般，寫得也一般，史料也不詳細，網上評論言過其實，業餘作者玩票性質。不建議購買，下載看就可以了！
寫的還好,就是看著看著就不想在看了.
才翻了兩天書就散架了，想退郵費又太貴，買東西還是眼見為實。
人要獨立才能生存於世 不能是任何人的依附
看不下去的書.給朋友們看,都不知好在哪裡.
我於2008年1月29日下單訂購了三本書，其中之一是《杜拉拉昇職記》，訂單號： 1457306335；我想請問一下編輯這本書為什麼缺了17頁？從218頁直接跳到了235頁？像這種書籍質量出了問題噹噹是否負責？請儘快答覆。
孩子的評論:卡梅拉有充足的勇氣,她的孩子也是.不管是在大雨天,還是在滔滔的海浪中,她都是那麼勇敢!
超無聊,棒子國的人寫的無聊的書,看來跟風買暢銷書十分不明智.
本來都不想說的,但噹噹的服務實在是太差了,這本書顯示出庫時間是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我卻還沒有收到,我選擇的付款方式是快遞貨到付款,那麼長時間,平郵都到了,那是哪門子的快遞啊?要用12天的時間.最最諷刺的是,我寫了投訴信,kf回覆就是要我繼續等待,先於kf回信的就是一封要我就這本書寫些評論的郵件.真氣,書都沒有收到,還評什麼???!!!!噹噹的服務真的超級爛,過了那麼就沒有簽收,其他網站早就打電話或者發封郵件詢問一下了,噹噹就什麼都沒有.12天郵寄一個,在噹噹來說,可能是恨正常的吧,不然怎麼可以對那麼長的郵遞時間都不聞不問呢?
有些盤片無法讀取，包裝質量不高。
看到如此高的評分，以為很經典，很優秀，才選購了它，拿到書看了後非常之失望！（下面來說說具體讓人失望的幾大點吧！）（1）.先從排版上來講，非常稀疏，每行文字都隔好遠耶~難道是作者擔心我們眼睛不太好使麼？！而且大篇大篇的留白，難道是作者留給我們做筆記的麼？？！！所以難免給人充數的感覺！整本書共211頁，其實按照常規排版，現在的頁數除以2足以！（2）.每個小知識點的標題下都放置了個“中心細想”，而且佔地還很不小呢，呵呵...  我就納悶兒了，相同的內容幹嘛寫2遍啊？？剛開始我還以為是出版社排版排重複了，後來才發現原來每一頁都是如此，看來是作者故意放在這裡的，難道是擔心我們讀者腦袋不太好使，記不住內容，所以相同內容寫2遍幫我們加深記憶？？！！呵呵呵。。。充數也充得太過了點吧！（3）對於內容上來講，純粹只是本業餘愛好者平時的美容心得而已，不太專業和科學，很多內容都是網上隨處都找得到的小偏方，科學性有待考證。至於作者的品味方面嘛，呵呵，確實不敢恭維，還有作者的那麼點封建迷信思想，我也確實不敢苟同。總體評論：此書只是本不太專業的個人網絡日誌而已，作為日誌供大家參考還可以，出成書籍教授讀者就太不專業了，而且排版稀疏，留白多，內容雜亂。建議想購買此書的朋友們，還是先上實體書城去看看實物再來決定要不要購買吧！
買了讀了，覺得蠻失望，寫得有點亂，至少沒有網上標榜的那麼好。遺憾……
書拿到手的時候書面是壞的.比較不爽!
雖說是職場指導書，但是寫的有點乾澀，我讀一半就看不下去了！
外文譯的書還是太晦澀，看著累……
<<公平定律>>這本書的質量太差了不是正版書,而且又不提供發票
內容越看越邪乎，不太可信。宣傳得有些過頭
後悔買這本書,有些幼稚,沒讓我笑起來!
氣人、這書評論過N次了、還說我沒評論過、
圖片太亂了,寶寶不喜歡.是怎麼風靡美國四十年，暢銷三億冊的?沒覺得好呀.
這本書實在太爛了,什麼朗讀手冊,一點朗讀的內容都沒有.看了幾頁就不想看下去了.
書不錯，但是沒有送我掛圖！！！是什麼原因？？？
女兒不喜歡，個人覺得畫還可以，就是字太小了，開本也較小。
我家的是男孩子，四歲了，對這個書一點興趣也沒有～～
剛看了開頭,就再也看不下去.她的敘事方式,讓我覺得像一個初中生的水平.隨便翻了一翻就丟到一邊了.
還可以,也許是小說得緣故吧,不夠深入,只是一些皮毛
味道實在是很難聞，接受不了！！！畫面也太雜亂，2歲多的兒子一定不會喜歡，我都懶得看。任憑小雞再個性，也得先有興趣看才行啊！買的失敗！！
兒子4歲半了,拿到這本書,我和他一起閱讀,感覺畫面太亂了,孩子不知道看哪兒,而且看上幾頁會覺得很累,但故事情節幼稚,小一點兒的孩子也許會感興趣!但我不知道為什麼此書卻寫它適合的年齡段比較寬,總之,買這套書時,覺得價格不低,在猶豫,後來網站一直推薦它,就決定買了,但看後很失望!沒有宣傳的好!此書有一個優點:如果當繪畫書看倒是不錯,書中有不同的汽車飛機動物造型,很漂亮!
這本書看得我實在是沒什麼感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麼意思。有點後悔買這本書。
本人才疏學淺，實在是沒有耐心看完全書！張愛玲是才女，可惜我不是，決定以後不買她的書了，因為對我來說太深奧！
圖畫凌亂，孩子不喜歡。不適合3歲多的孩子
書很泛泛  一些道理有些偏激 另一些則很老套 ~~
此套書我感覺不錯,但孩子(三歲)不太喜歡!
噹噹的客服是垃圾，態度超級差，我用禮品卡支付了一個訂單，然後取消了這個訂單，重新生成一個訂單想要用禮品卡支付的時候，發現禮品的餘額已經是零了。然後打電話給客戶，回覆我要3到5個工作日才能把禮品卡回覆金額。我說怎麼這麼久，她說，3到5天很快就過去了，也不知道她是不是生活在火星。然後我問，如果等3到5天以後，我現在的訂單的貨物缺貨了怎麼辦？回答是：你換個時間再買唄！這是人說的話嗎？明明是自己的系統這麼垃圾，反而要客戶承擔損失。
書頁碼不全，還亂序，亂七八糟的！！！！！！！
過分，怎麼書面都是壞的．怎麼爛書都賣？對當當網的好印象都下降了．
感覺為了編故事而編故事，長篇累牘卻不知所云，寫得太假太亂太神經
超無聊,棒子國的人寫的無聊的書,看來跟風買暢銷書十分不明智.
抱了很大的期望，但是內容很一般，不值得收藏
跟風的人總是很多，這一次也跟了一把，不出所料，內容平平不說，一點可讀性也沒有
內容太簡單了，可看性一般 實用性也一般感覺白買了。。
17號下的訂單,怎麼24號還沒有見到他們啊????
語言平凡無奇，毫無新意。沒有想象的那麼好。不好。
如果你是負面想法很多的人。那麼看這個可能有幫助。如果你本身就知道這個世界看開了就好那一種，那麼這本書甚至有點弱。。。。
中國社會科學出版社出的版本可能有刪節，但未查到相關說明。
在五星排行榜上挑到的這本書，買回來以後發現不但寶寶不喜歡，連我自己也讀不懂，跳躍的思維，難懂的文字，真的不知道怎麼會有那麼多人給它評五星呢。
沒啥意思，給小學生看還行。故事和語言都不好，和小時候用的英文學習卡差不多，但是沒有英文學習卡漂亮。
已經下單好久了，還沒有看到書。現在只覺得這裡的服務不太好。
必須承認，這本書的宣傳語實在寫得好，深深地打動了我的心，於是一次就把1和2 都買了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有幾幅漫畫插圖還可以，其內容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不會讓我忍不住大笑，也沒有吸引我把它一口氣讀完。對於單詞的記憶自然也就談不上多麼生動、深刻、有效了。這樣的話感覺就有一點上當受騙了，因此對這套書印象就比較差了，覺得真的是“名”大大大於實的書。希望其他人購買的時候要慎重。
朋友超級喜歡她,在她的鼓動下買的,依然不是很喜歡
其實對於這本書的內容是比較喜歡的，但是對於這個書的質量覺得非常差。今天我收到貴網站郵寄的新書，但是書的封面上有嚴重的摺痕。難道這個就是貴網站經營之道？
本來以為是搞笑漫畫呢，看網上人氣那麼旺還一連買了三本！沒想到只是像作者的生活小日記似的，寫了一些生活中的事情，語言也很一般（可能是翻譯的緣故吧），總之個人覺得有點無聊的，呵呵～應該適合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
一點都不好笑,很失望,內容也不是很實用
買了就後悔了，沒什麼用，趣味性也不強
本來是想買回來送好朋友的，可是翻開一看，內容也太簡單了，就是畫了些小汽車，小動物什麼的，就退貨了。
跟我想象得有些不同，可能是因為韓國的風格和我們不同吧，不太喜歡這本書
挺後悔的 不是很喜歡這本書 雖說是暢銷書 自認為看書挺多的我 甚至不想讓它出現在我的書架上 覺得內容太少
哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯繫我唄qq42950063
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想說“一個巴掌拍不響”，孫寅貴在替自己辯解洗冤，反而讓觀者心生反感。孫老闆有錢用1500萬炒作此書，為什麼迫不及待地要賣自己天津百龍公司呢！
胡不過在賣弄詞語，描寫雖然有過人之處，我總感覺有句無篇。張迷尚可以一看。鑑定完畢。
如題，書我還沒有讀，總的來看印刷效果還可以，但是，整套書都有一種很難聞的味道，不知出版社是怎麼考慮的，這套書可是提供給孩子們閱讀的，如果這麼大味道，對孩子們的呼吸道可能會造成一定的刺激，不知道為什麼這種書還可以獲得這麼多的五星評價？！
訂單裡明明有這本書為什麼其它書都已收到為什麼就沒有這一本了？？？為什麼了？？？
好長時間沒有這麼快讀完一本書了。能夠抓住讀者心理寫故事，語言淺顯而又引人入勝。在現在快節奏的生活中不失為一種很好的消遣方式。正好教學劉基的《賣柑者言》，大多數學生對他不瞭解，學生不喜歡教科書上對劉基莊重而又冷冰冰的介紹哦。我趁此借用這本書上看來的，並把它換成了輕鬆的語言，又穿插了幾個小故事，學生們很感興趣且很快對劉基有了些瞭解。我還向學生推薦了這本書。謝謝《明朝那些事兒》。我還想再買幾本讀下去啊！
定單上顯示已經給我發了這本書，但在送書的時候發現並沒有送來，請問怎麼回事？我真的很想要這本書，為什麼不送了
書中的語句不知道是翻譯的問題還是作者表達的問題，讓人覺得有點彆扭，作者提出的有些觀點也不能認同
也許是珠玉在前，我已買了另外一人寫的**經絡按摩，回頭再來看此書覺得失望很大？越看越頭暈，不知所云，廢話太多。我相信作者是位優秀的醫者但絕對不是一位合格的作者。 不過如果有時間,大家可以一手拿筆一手拿紙來摘選,也會有幾點啟發. 但是這本書實在是一本注水量及炒作程度巨強的書!
這本書的內容真是談不上幽默,妄想看看書就費工夫就想記住英語單詞就更是白日做夢,總之,這本書買得不值.
忘了加上一點：這本書的作者腦子有問題，胡言亂語一通，看看書的語言就可看出作者白痴一個。可笑的是裡面引用了很多經書，好像是編輯加上去的。強烈建議將作者繩之以法，將不負責任的這家出版社直接國家接管，太害人了，偽科學的典型。
不知道這書是怎麼炒起來的，不喜歡，不實用。。。。。。
早知道在天橋上買5塊一本的盜版書了！噹噹賣的正版質量還不如盜版呢！！！！
我一直在你們噹噹這買書，杜拉拉昇職也才買了不久，但書拆了後打開一看，就發現書中不下10頁都是白版--無字天書！是退給你們，你們再郵寄新的？還是怎樣？以前搞一張發票就過了一個多月，直到現在都沒解決好！麻煩效率高點回復我！
這本書中間不僅印刷糟糕，而且還有幾頁還是被撕壞了的
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式遠遠大於內容，內容實在簡單，在這裡說明，我的英文水平一般般，趣味情差，沒什麼實用性，不建議大家購買。
看完後一個月，發現一個字都不在腦子裡了。
書的翻譯語言一般，讀起來不朗朗上口。我是看了評論才買的，但事實並不是如此，也沒有太多的科學道理。不值得買。
連音標都沒有~只是一些文字把英文羅列在了一起~沒啥大不了的書。也不便宜~
不知道是因為是翻譯的書本還是其他原因感覺整本書老是圍繞著相同的話題在重複
再也不想來這裡買東西了，太慢了，10天還沒收到，很失望
1。畫風不討人喜歡，很粗糙，筆觸不流暢2。內容多數已過時，且地域性明顯3。作者想象力豐富，但過於脫離現實4。價格較高5。孩子不喜歡它
于丹《論語》心得(易中天作序強力推薦)首先我覺得易中天並非真想給於丹的這部書作序，從那篇文章中絲毫感覺不出他對這部書有什麼讚歎，僅僅是不好推脫才寫的吧，畢竟是同一節目起家的。其次是本書的內容表面上是寫論語心得，而內容僅僅是拿論語做引子，講一些無關痛癢的話，還有不怎麼符合主題的小故事穿插其中。有點掛羊頭賣狗肉的嫌疑。在做節目的時候于丹發揮的不錯，這是她的教授生涯必備的本領吧，能旁徵博引，把論語發揮的足夠吸引人，但是真正拿到這本書去推敲的話，實在經不起琢磨，大家可以細細品味一下，反正好多的故事我在網上看過，主題意旨大體知道吧，可是于丹同志的論語心得似乎與主題相差甚遠。但是有一點是肯定的，她讓論語平民化，讓更多的人去關注它，這一點與百家講壇的宗旨是一致的。既然是“心得”，無可厚非，我也不是說非要把論語一句一句的翻譯，搞成晦澀的專業論文，這樣跟百姓是沒法溝通的，所以論語心得淺顯易懂，還是貼近大眾的，最大的成就可能就在這裡吧。教授有時是會忽悠人的，大家批判的接受吧。
噹噹的送貨真是太慢了 ，從下單到收到用了8天，還是快遞，而且我打了起碼10個電話給快遞，到了本城好幾天才給送來，首先說是下雨不送，後來一直說沒人 儘量安排。 買了20幾本書，有一套書一共12本，每本幾塊錢，但是發錯一本，有一本發重複 一本沒發，打電話給噹噹，說要換的話要整套去郵局匯給他們，然後再幫我換貨，不過，我實在是不想這麼麻煩了，又要等10幾天。這一次交易暴露了噹噹很多的問題。總之，這次交易是不愉快的 。
感覺太一般了，絕對沒推薦的那麼好
不要跟據某些人(qian shou)的評論買本書.
我們根本就沒有收到書.不知道是怎麼回事.也沒有接到電話.定書都快1個月了.這是什麼樣的商家,希望商家儘快和我們聯繫,說明情況.02800923158
很可笑嗎？沒覺得啊，好像這些笑話過時了吧？
買了全套,沒見過這麼垃圾的. 其實只需要買一本就夠了,其餘的就是排列組合. 這樣的書也能是美國的暢銷書? 這也是為什麼在書店裡看不到的原因, 用不了兩分鐘,你就能明白什麼叫拼湊和重複,看到實物後恐怕沒人願意買.這不過是書商很不負責任攢的一套書, 可一不留神我就上當了,還是我傻!
從頭到尾性壓抑，大量篇幅放在重複而毫無變化的心理活動上，意義不大。本來很簡單的故事，寫了這麼長卻還是顯得很單薄，人物形象平的像一張紙，可是這樣一本書受到如此眾人追捧卻很有點意思，難道現在中國人對“純愛”渴望到這個程度？真壓抑。
浪費我時間。第一，所選題材不實用。第二，詞彙該專業的不專業，該通俗的卻假裝深沉。感覺現在的中國外語教育就是隨便幾個老外包裝幾下就都成了專家，比起大學時候用的商務英語教材差多了。
不值得看的書，建議不要花費不必要的金錢．
我知道這套碟在噹噹賣得不錯，但我仍然想說，一部好作品被糟糕了不僅次序混亂，而且糟糕的錄像帶畫質讓人慘不忍睹。。。又缺失了大量的內容，，唉，，，，，無語，，，，六區的正版廠商，你們什麼時候能敬業些呢，，，
看了百家講壇，來了興趣。因為工作忙，只看了一點點，因此買書來補。但看著看著，就睡著了。還是買碟片好，生動。
本來對這本書感覺還不錯的，可是還沒看幾頁就發現這麼大的問題，居然直接從14頁跳到了23頁，我說怎麼看來看去左右兩頁對不上呢！不知道這個問題該找誰解決一下呢？
至少我沒覺得好看，根本就不吸引我，沒什麼可笑得，有些詞很深闢。書的印刷很不錯，內容沒介紹的好。
不知道為什麼這麼多人喜歡，我一點兒都看不動，什麼穴位，鍼灸，離我太遙遠，可能懂醫的人會更好理解，正二手書在淘寶上賣哪，不知道賣得出去嗎？根本沒翻幾頁，跟買來時一樣新。
書看到最後幾頁居然是?雙眼皮?,所有的字都印成了兩遍頭，根本就不能看。書的質量實在太差.
我買養生的書都是送給老人的，他們說這書不錯。
一個人要出名也簡單，但是君子愛財要取之有道，一本只有十萬字的書要賣二十元。也太黑了點，再加上書很大，空頁多，字不夠還拿畫來湊，這算是什麼事？口口聲聲要學孔子，也是一個葉公好龍者。
沒有多大啟發!大部分內容都是自己知道的!不建議購買!瀏覽一下即可！
以前沒有看過高木直子的書，總聽說不錯，這次終於買了一本。可能不太習慣她的風格，不是很喜歡，內容有些羅嗦乏味，缺少看後有一笑一吾的感覺。有點失望。
沒什麼特別的內容,跟其它同類書一樣,而且都是些常識類的,我半個小時就看完了,可見期內容很空洞
于丹所說的很多內容都在誤導大眾,看看網上的很多評論就知道了,個人覺得不值得去看!!
因為看了《士兵突擊》的連續劇，愛它，所以買它。以為可以讓自己感動的影視，其書更值得自己收藏。但真讓人失望！
噹噹網給我發錯書了，收快遞的時候沒有打開看，我哭
以前沒有讀過畢老師的書，因為對心理比較感興趣，所以先選擇了這本書，看了之後較失望，都沒興趣再買她其他的書了。我認為這本書寫得不到位，一個心理師的成長有這麼簡單嗎？難道真是啥水平的都可以，只要有一顆心？看了之後你還敢去找這些中國的所謂的心理諮詢師嗎？老實說我不敢！
文字可開悟，行事太矯情。影響好感。
沒有塑料包裝，也沒有同事說的送記單詞本，感覺有人用過，不爽
不怎麼樣，沒有指導意義，不實用。
昨天打開書才翻了幾頁，書頁紛紛掉落了，請問怎麼回事？
非常差勁買回了放在電腦上放感覺很卡不爽
現在這種書太多了，絕對沒有介紹的好。
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我們的感覺是這本書寫得比較亂，很難看下去。而且裡面描述得比較粗，不太實用，也沒什麼意思。
我這次一共定了6本書，只給我送來5本，就少這一本，至於為什麼沒有，誰也沒給我個說法，吭都不吭一聲！
看到評價那麼高，就買了，但女兒不喜歡，我看了一下，也不喜歡，不知所云，汽車什麼的，都是過時的，或生活中沒有的。不明白，為什麼有這麼高的評價。
身邊很多朋友都看，說挺好看，挺有意思。買來看了幾頁，發覺不和我的口味。我不喜歡這種類型的講歷史的小說，太太太調侃了。
書的質量還可以，內容也還行。感覺一般！
還沒買的朋友...就不用買了 ......
收到書就隨手翻看了個大概，覺得一般，感覺有那種各種中醫書上再摘錄整理，用自己的語言加工過的感覺，而且寫得很粗糙，像是隨口說說，而不像書。後悔買！不知道作者的工作什麼是什麼，但就此書看來，非常不專業，也許是想出點書也過過出在的什麼人都能出書的作家癮吧！
沒有太多的衍生，感覺一般，沒什麼特別的感覺
如此無恥之人卻有如此優美的文筆．
鬱悶 買了3本書 沒有一本完好無缺的 不知道怎麼運貨的 全劃壞了
給外甥買了好幾套動畫片，他最喜歡這一套，而且百看不厭。一張碟子能看幾個小時。不斷重複的放，他看了還是一直笑。
講起來太痛苦了。累人。內容太雜了。
部分單詞偏僻，不實用單詞串講，無重點而且介紹上說本書看完會哈哈大笑實在是有些吹噓了事實上感覺硬邦邦的“幽默”甚至是自說自話，自得其樂我一點都笑不起來反覺得作者有些幼稚和低俗化的趨勢也或許這就是韓國的特色之一吧。
看了她的《論語》，在看《莊子》的，覺得前者好。這一本給人的感覺是準備很倉促。
就是一個大雜燴，還不如看看不生病的智慧
果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！
感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
看來買盜版是要碰運氣的，十張前四張不錯，第五張不能看，還有四張圖像不錯，一上來也有聲音，可是後面全沒有聲音了，呵呵。
因為是跟著老媽看這些保健書的，家裡關於求醫不如求已係列的書也有好幾本，而對這一本書的評價只能說是一般般咧。不過讀書總會發現一些有用的東西吧，書中有少許方法還是實用的。
紙質差，總體只比盜版書好一點兒。
網上對《杜拉拉昇職記〉本書介紹得很好，購買看到書中好多的錯別字，很失望很遺憾！我想應該不作家的文字水平問題吧！！！
我的書缺少了十頁，嚴重影響閱讀！噹噹這麼大的書店，怎麼會出現這樣的問題呢。我都懷疑我的書是盜版的。
可能才2歲，還不喜歡看。一點都不喜歡
書的裝訂 很不好 一打開就開始掉頁了從文學的角度看 胡很有文采從情感出發  想砸雞蛋
怎麼看下去會一段後故事還沒結束，又說了其他事，後又接上前段事。有時另我一塌胡塗，要看前段說了什麼，才接下去看。是不是印刷錯了啊？
一點都不好看,也不好笑,講的東西不實用,生活中不太會用到的!!
實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
完全不使用,白乾白買,根本沒有仔細看
感覺編排的很沒有章法，根本看不進去
沒想像中的好，行文太隨便，只是小品和書信的隨意結合體而已。談不上系統的知識介紹。
畢淑敏，頂頂有名的作家，頂頂有名的心理師，之前看過一兩篇散文覺得這個作者挺細膩，對心理的描寫很適合敏感的我。掂量過後覺得買《女心理師》這部小說看看，沒癮！內容簡介道盡了故事主線，本事一個很好的題材，卻想不到內容的繁瑣把書帶壞。應該說不是每本書對每個人都會有深遠的影響，對我們一生其深遠影響的書沒幾本，而在尋找這基本書的過程中對一個愛收藏本本的人來說無疑有考驗你錢袋的無奈。有名的作者都有一兩本或以上的成名作，但除了令之名聲大噪的書外，其餘的不一定都是經典，因為沒有定律說名人出的就一定是~明~書。
于丹的書以後就不買了，於聖人與我們離得太遠
有些大男子主義，看起來，心裡很不舒服，人應該是獨立的，為了維持婚姻關係，而總是以對方為中心的生活，早晚會迷失了自我。
盛名之下,難符其實.易中天的序也甚敷衍.
真不知道受眾是針對怎樣的人群。這種文筆與內容具空洞無聊的小說究竟是滿足了500強圈子外仰望小職員的YY癖還是矇騙從未踏入社會搞不清狀況的職場新鮮人才得以如此大受歡迎？看了幾十頁實在翻不下去，充滿矯揉造作氣息的情節設置與對話，看久了會變白痴的一本書。拿電視劇做比方的話也就曹穎版的《律政俏佳人》可與之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
一直是再重複說男人要得是成績讚美,女人要得是聆聽觀點有點單一,至少不能給我什麼啟示和幫助和剛開始期待的很不一樣個人感覺很一般
收到書後我就仔細的讀了一遍，感覺是一本好書，受到很多啟發。
覺得不太好,搞不懂為什麼那麼暢銷.
一直沒看過這部電視劇。只知道許多媒體都說它收視率挺高，還說書好看。衝這我才買的這本書的。現在已經看了三分之一了。說實話，感覺一般，也許是看慣了一般都把優秀者當主角的作品吧，總感覺這本書並不能很好的吸引我。看著劇情，我都替這人物著急，心想“他怎麼就能這麼笨呢？”希望接下來的下半段能讓我有所驚喜。
配貨的速度越來越慢，送貨也是，要考慮下以後要不要在噹噹上訂書了
我買了杜拉拉昇職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
我也在大美資公司，看看拉拉，我很慶幸我們公司沒有這些爭鬥。
我購買了31歲小美女的養顏經這本書,閱讀時發現書的後半部分大概有幾十頁有用筆勾畫的痕跡,讓人看著很不舒服,怎麼解決呢?
書的內容很好，就是書的印刷和排版有問題，不好折，看起來很吃力！！
看了一點&#183;&#183;就沒看了&#183;&#183;
因為看書評寫的很誘人～覺得自己也是二十出頭的年紀了 也應該學習下如何經營自己的未來了……但是，買回來 很失望。內容很空洞～寫的太浮於表面。裡面給女孩子的一些忠告，舉的例子  沒什麼新穎之處，也不夠深刻書的質量也不好，像廉價的言情小說身邊還有人想買，就直接送給她看了
失望！以為是有具體的朗讀內容的書呢！結果根本沒有！略略翻了一下便扔到一邊了！失敗的購買！
怎麼還沒到貨？？？？？？？？？？？？？
以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
盛名之下,難符其實.易中天的序也甚敷衍.
只要到書店看一個標題就可以了。內容不怎麼樣。
超喜歡張愛玲，購齊了全集，還有《千瘡百孔的愛》，買這本書只是為了愛玲多一些瞭解。有些失望。莫名的悲哀，想像中愛玲應該是金枝玉葉，雖飽受風塵之苦，卻也是冰清玉潔，不想竟也碰到胡蘭成這樣，惡俗的混世魔王。記得看過一本和坤的書，人家雖是大貪官，卻也對妻子馮氏，有情有意，有始有終，另生一種敬佩。愛玲最後也是漂泊半生，鬱鬱而終。生不逢時啊！
這套書太亂，女兒一點看的興趣都沒有。買來就束之高閣了。
我的書從106一下子跳到119！！！！非常氣憤！！！！明天就找客服去！！
因為文化背景的差異,感覺這本書還是比較適合西方的小朋友!故事內容強調個性!比較自我!雖然我們可以比較理智的對待,但小朋友不太容易理解.
嚴重後悔，決定以後都不要買這些書。當然，我買其也不是準備著自己看的了。全是胡扯，一如現在沸騰著的大國崛起
于丹的，講教還可以吧譯註的當然是比較不上大師們的了。比較適合學生吧，做人做事的道理。
到貨很不準時,寫明休息日,卻在工作日到。而且快遞還威脅一定要收。投訴客服也沒有迴音。只好尋求媒體的幫助。看來這是最後一次在噹噹買東西了。
我沒有收到貨呀！！！！！！！打電話葉沒有人接聽！！從來沒有遇到過這樣的事情！！！！想諮詢下郵局貨物發貨單號也查不到！怎麼回事？還全球最大的購書網，不可信任！！
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是爛貨！！！
稍微看了一下,開始滿認真的,越看越覺得可能更適合已婚人士閱讀吧~~~~唉,放在一邊,以後需要再看咯.....
到現在為止,我還沒拿到書,原因是你們的快遞人員聽不懂普通話,包裹上也沒有我的地址,這位可憐的大媽快遞員找不到我的地方,沒法派送.而我又不會說陝西方言.實在無法溝通.我也只能等待這位大媽退貨,然後再次派送
看了幾頁就扔在一邊了，感覺沒有評論上說的的那麼好，實在不怎麼樣。
很一般的書，女兒不是很喜歡，看介紹買的，以為應該不錯的，但是拿來一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比較呆板，女兒似乎只有剛買來時候有些熱情，翻開一看就沒有熱情了。可能是文化不同導致的吧，國外暢銷的，呵呵。相比較而言，女兒還是非常喜歡嘟嘟熊系列的書。有一個問題必須提一下，比較讓人反感。作為兒童讀物，尤其是幼兒讀物，請出版社能不能控制一下油墨的質量，比較這書的價格很高了，哪怕是在兒童讀物裡，但是油墨的味道還是這麼嗆人，味道太大了，我看都覺得薰眼，孩子那裡會願意拿啊！我放在客廳裡1個星期味道才基本可以拿來看不嗆人了。用這種油墨印幼兒讀物有些太什麼了吧？
充滿了慘不忍睹的比喻 例如：用摻著血的牙膏沫子形容一串粉紅色珍珠的色澤 讓人情何以堪？！
沒有想像中那麼好看,很平淡,讓人沒有耐心看完
這本書裡面存在大量的白頁請求換書
孫寅貴先生的小聰明越發地顯露無遺，不再找人發表令人眩目的長篇大論的讚美評論，而改以一句話的書評，這樣看起來更接近真實，但孫寅貴先生用自己的錢買自己的書，真是煞費苦心，更怕是陪了夫人又折兵！為什麼這麼說呢，一本明明是給自己的買賣作廣告的書卻介著公平定律的書名來讓讀者掏腰包，以此孫先生本是想來提高自己的知名度，其實自從《兄弟恩怨》在中央臺播出，百龍天梯被質疑是否破壞人類自然遺產的時候，孫先生的名聲夠大的了，但這是怎樣的一種知名呢，網絡紅人諸如“芙蓉姐姐”不也非常有名嗎？如果孫先生那些不為更多人知道的借足球拿地的湘軍事件和前幾天書評裡天津百龍員工的痛心陳辭被媒體熱炒，孫先生的知名度會更大！孫寅貴不過就是一個商人，而且是一個買賣做得不理想的商人，他在書裡說過，不遵守公平，就會有麻煩，為什麼孫先生的麻煩一個比一個大呢，因為孫先生一次比一次更大地破壞了公平！美譽度——不知孫先生是否聽說過這個詞，您一定很想擁有它，因為您離這個境界實在太遠，看完你的公平定律，瞭解了一些真實的您之後，這是我最想送給您的新春禮物！時代進步太快了，您也該升升層次了，正如您在書中譴責的那些為富不仁的山西煤老闆，您和他們不過是真小人和偽君子的區別，您因不公平而遇到的麻煩一定比他們多，您比他們“有文化”，會利用公平這樣嚴肅的話題來迷惑更多的人，從某種意義上說，您這樣做才是對社會最大的不公平！知名度不等於美譽度，請孫先生明辯！
青島現在正在招募一批志願者,找公共場所和商品中的錯誤用語.我看這些志願者大概也可以出書了!這樣的書對學習英語的人有什麼幫助!別叫<笑死我的英文書>,直接叫<笑死人的書>好了!
不太適合中國國情吧。解悶還成，沒什麼指導作用。
雖然書的內容上嗎什麼大的區別，但是封封皮給人的感覺很不專業，怎麼有網友品論？？？鬱悶之極！
買了就後悔了，沒什麼用，趣味性也不強
1月6日的訂單日，1月27日還沒到當地郵局，噹噹客服（一男的）還不給查，噹噹的服務太差！失望呀，看來我得另尋高枝了！
沒有他們說的那麼好，根本就提不起我的興致
以後還是少買這樣的書，名人效應啊
沒有想象的那麼精彩實用很多觀點比較片面，感覺作者有些想當然的看問題了。
我覺得一般，跟我之前買的《女人就是要有錢》差不多 &#183;沒什麼實際的內容 &#183;
本身對心理學比較感興趣，然後又看到是暢銷排行前列，所以一下買了上下兩本看了以後有一種說不出的感覺，這心理師的人品很有些問題，為達到目的可以不擇手段。。。很一般，雖然情節整的挺玄乎的，但並不覺得怎麼精彩
字太小,躺著看時太累.關於吃的篇幅很多.我也一個人住,才不願意花那麼多時間自己在家折騰吃的.
看了覺得沒勁，不好笑，覺得這個老外挺古板的，不知道是不是因為文化差異！
內容一般般; 印刷製作很惡劣, 不知用的什麼垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
就那麼幾頁是講色戒的，還是最後幾頁，不喜歡，沒有頭也沒有尾，看著沒有意思，買完以後心情特別的不好，感覺像上當了一樣，書的質量也不是特別的好，真是一分錢一分貨，為了多賺點錢，都把不是書名的小說也寫了進去，出版在一塊，感覺檔次一下降低了很多，下次不會再買了。
用一種調侃的方式解讀歷史，也許會賺得大家夥兒的掌聲，但過後認真地思考一下，好像留下的東西不多。作序的專家未必認真地讀了此書。。。。書中的語言不夠嚴謹，邏輯有些混亂。。。。我已經讀不下去了，（二）（三）還靜靜的躺在一邊。。。。（四）恐怕不會買了。。。。。。
挺失望的，不怎麼實用，不知道為什麼這麼多人推崇
超俗的一本書，感覺就像是買菜的、擺地攤的大媽們的思想。難道韓國女人就這樣？
我要的這本書 怎麼給我發的別的書啊?我已 全部退貨 ,注意補發!!謝謝!!!
有時間可以翻翻，印刷精美，內容單薄。
我訂的這本書怎麼沒有？訂單有，發貨單卻無？又沒說明一下原因。
第一次在噹噹買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
買錯了，高中畢業就不必看了，沒什麼好處。
我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麼原因
本書太淺薄了，對於已成家的人來說太淺薄，對於未成家的人來說啟發不大，不值得一買。
暈,怎麼還推薦這本書給2-10歲兒童. 看了第一本,只有兩個概念:1.不按時睡覺!2.結婚生小孩!
沒有期待的那麼好看．覺得炒作更多點。
沒有深度。更關鍵的是單詞根本記不住。很是懷疑排行榜的真實性
圖太亂了 有點看不懂重點  講故事的時候很難讓孩子集中 圖畫和字能夠規則一些更好些
這本書的排版很差，前面有四五頁是空白的。
書都沒收到就要我發表什麼評論,不知道噹噹是怎麼做事的,缺貨也不通知,就知道收錢~~
我的寶寶有十個月了，平常對各種彩色圖書和圖片很感興趣，可是對這套書籍完全沒興趣，只看了第一頁和最後的一個封底就丟在一邊不看了，我猜可能他還沒到喜歡卡通書的年紀，只能以後再讓他試著看看啦。
繳款已經10天了，貨還沒送到！！！
什麼書?不喜歡.我不明白,為什麼都要死掉,如果說兒子死還可以理解,那女兒死就牽強了,最後女婿和外孫死簡直是不可思義,所有的親人都一個個離開,難道這樣活著就是很有意義?
書的內容沒什麼好說的，主要是紙張、印刷太差，所用的紙非常粗糙比一般的盜版書還要差，裁的也不好。這本書在實體書店裡賣的質量比在噹噹賣的好的多
有法國人的浪漫,就是現在又降價了,鬱悶
男友在報紙上看到這本書的介紹,吹得都上天了,於是乎請我幫他買一本.噹噹送會非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾書嘛.現在買書得也開始妙作了,還讓不讓人活了!我看呢,還是去什麼食療網看看比這書強多了!
司空見慣的東西，有一種上當的感覺！
2月21日訂的貨,到現在還沒到,怎麼這麼慢呀!
絕對垃圾書``想讀歷史的讀此書毫無價值`` 類似垃圾小說``不推薦想了解明朝歷史的人讀這本書``我買了第一卷打死都不想再買後面的
完全是套話 空話 沒有一點點實質上的內容……建議不要買……
很一般，說它難吧，有些單詞又很簡單，什麼HAND,ANGRY.說它簡單吧，很多單詞又很難，什麼殯儀館美容師，耳鼻喉科醫生之類的，反正不懂的現在也沒記住，懂的還是懂的。總體說來，沒什麼意思
這樣的男人，溫柔的過了頭，找不到一絲男人的氣概。只會說：這是好的。。。這也是好的。。。無法欣賞這樣的文筆優美在何處。愛情也是奇怪，張愛玲愛上了這樣的一個人，隱隱地，大概是一輩子的影子。
不知道是我沒用 還是書沒用總之 沒用
性價比太低，太低。還用彩頁印刷。真是的。
名不符實，內容很蒼白，想不通為什麼能在美國那麼暢銷。
覺得相當沒意思的一本書。不倫不類的。看的時候很糾結，看完以後一點兒印象也沒有。語言無趣，人物更無趣。很後悔買了它。
是看了其他讀者的評論買的，不知道為什麼還不少人覺得它好。讀了三分之一，實在覺得所言無物；感覺沒什麼收穫，裡面講的內容網上隨便搜搜就能找到。幫助性不大，是到現在買的最失望的一本書。
這套書買回來後孩子沒有太大的興趣，只隨手翻看過幾次，現在在抽屜裡休著呢，以後慢慢讓她看吧，不知是不是她不習慣看這種圖畫書？
買回來才發現，原來好多年前購買的張愛玲的書裡已經收錄下了這些短篇，所以有上當的感覺。
第一次買這種所謂的暢銷書,本來想受教育一下,可能哲學類的書看多了,感覺作者寫的很沒大腦,平淡如水...一本好書,要麼能在書中受到啟發,讓人學會思考,要麼就純粹的務實,這本書讀起來就是小女生寫的東西,既不長學問,也不務實,純粹的紙上談兵,比較膚淺.不值得閱讀..換句話說這樣的書都上不了我的書架.看這樣的書就是浪費時間.
很多觀點我都認為和論語的真正含義想去深遠，但書的印刷質量還可以
有點卡,放的不太流暢!沒有想象的那麼好!
小資寫的，蠻噁心的。我喜歡自我的人生，而不是刻意的迎合別人
內容空乏無物，語言譁眾取寵，全書不成系統，就象個蹩腳大夫行醫。這是我從噹噹網購的900多元錢書中最差勁的一本。
我暈，我的訂單包括這本書，訂單的其它東東貨有到手上，偏偏這本書給落了。
總的來說有點亂七八糟的感覺。重複又重複。
我是看了報紙上的宣傳才有了買這本書的衝動，後來在網上上搜了下發現不貴，就買了，花很短的時間粗略看了看，覺得一般般啊，並非物有所值，
我在店中店買了一次東西后，就總有電話打給我，說什麼我因為買了東西成為他們的會員了，然後就推銷大長今、保健品之類的東西，已經接到幾十個了，真煩死了。噹噹對店中店的管理太差了，怎麼能把我們的聯繫電話隨便給別人。至今快半年了，仍有電話打來，真是忍無可忍，太煩人了。
上面的星級打錯了，至少應該給予四星,以表示對好書的鼓勵!
誤人子弟!我本想買來贈人的,隨便翻了幾頁,不看不知道,一看想扔掉!
選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
馬馬虎虎，太過於關注片面介紹，買來看後感覺不太適合自己。同時提醒以後買書要買自己感興趣的，要不就成了擺設。“書非借不能讀也”
太幼稚了.整本書除了有“大衛,不可以”這幾個字.就什麼字也沒有。對小孩和家長一點幫助也沒有．浪費錢．
明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麼原因，以後怎麼信的過？？？？？？？？？？？
算他狠！愛了那麼多會，還說沒什麼感覺！要不是衝著張愛玲，沒人理他！
這本書是本著是本熱銷書看的，但看完後覺得沒什麼意思，或者有些做作。。。
倡導的非積極向上的理念， 事故，流失了身為女性的快樂。
這本書沒讀到底，不是特別喜歡。完全可以用序中的評價來表達我的感受：可以包容，卻不想實踐。除了物質，我們要追求的還有很多。
圖畫得很一般，太多了，而且一點都不生動。孩子一點都不喜歡。
本書是在國學熱中火起來的。真正的文化屬於全人類，提倡國學的做法本身就是反文化的。在這個背景下出現的事務一定是個怪胎。
我看了評論買了一套, 但是寶寶一點也不喜歡.
各位廣大的書友，本人特別喜歡看書，非常支持噹噹網給我提供了一個買書的平臺。《明朝的那些事兒》這本書我看後，說實話，個人很不喜歡。首要的是缺乏文采，一本書沒有好的語言做支撐是很難成功的。作為歷史書，它的故事性很差，有時為了幽默而幽默，顯得特別低俗。書中穿插很多說理，使書的內容顯得非常冗雜，不協調，令人難受。我不知道被人是否與我有同感，這僅是我的拙見。在這個喧囂的年代，能寫一本書真的很不容易，但寫一本高質量的書跟不容易。
與同買的湯姆系列，這個一直擱淺，感覺很亂，沒有故事情節。3歲3個月男孩，不打算再買此係列的書
這種背單詞的方法只適合某些人。不是每個人都適合的，包括我。所以大家不要一擁而上哦，防止跟我一樣上當，哈哈！
懷著十分激動的心情放映，可是看著看著發現，在放映完畢後，出現一集米老鼠的動畫片！開始還懷疑是不是贈送的個別現象，可是後來發現每張DVD後面都有！真不知道生產商怎麼想的，我想看的是貓和老鼠，不是米老鼠！如果廠家是想贈送的話，那就全套米老鼠和唐老鴨都贈送，只在每張DVD後面添加一集算什麼？？簡直是畫蛇添足！！
我要修正,是五星的.可怎麼也點不上.
可能因為本人不是在外企工作，這本書沒能引起我的共鳴，不覺得像網上評論的那麼吸引人，只是很平淡看完了，沒什麼收穫。
非常垃圾的書，本中的單詞很多很不常用，並且記憶方法比說明評論中的相差很遠。且沒有音標讀音等。
從來沒看過，不太值得。可能不太適合吧
輕鬆的瞭解了職場狀況，容易產生共鳴，處理問題的方式和技巧值得學習，故事感人。
因為是評價很好的書!所以買了!寶寶二歲三個月,平時很愛看書,但是這套書卻是摸也不摸!可能是還太小了吧!這套書不適合小小孩看!.
我是6月5號下的訂單，為什麼6月17號書還沒到？？
因為快遞找不出零錢，所以我沒有買到這本書。
給孩子朗讀的好處大家都知道,關鍵是如何讀,讀什麼.書中舉的例子都是國外的,沒有中國孩子的讀書名單.
沒說什麼實質內容,說的都是別人的東西
沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沉，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
沒有想象的好，至少我兒子不太喜歡
此書的閱讀價值無需質疑，是本好書。可當當網的送來的這書質量特別差！讀到第二天的時候，中間的裝訂就鬆了，如今，已經有十幾頁掉出來了。真讓人煩躁。真沒想到噹噹網會有質量這麼差的書。
碟片質量不好,聲音不清晰有些碟片放不過就停頓在那!
寫的很好 值得一看 故事情節引人入勝
買了書十天了，還沒有寄到，怎麼做生意的啊？？
不好玩感覺買它是種浪費如果沒有認真看它,把它當小說一樣看的熱情還是不要買了不值得
因為這是本很多人都說好的書，我才買來看的，也許是餘華寫的東東和我本人的套路完全相剋吧，我覺得他這書寫得差勁極了，我個人感覺他有點模仿王小波，但是那種控制文字的能力差得遠，所以不倫不類的，非常後悔買這書。
此書與電視的熱播形成巨大的反差，買它作為公司讀書活動的讀本，結果是沒一人去讀完，書寫成這樣子，真是令人失望．
裡面的內容很淺，而且沒有系統性，沒有買和收藏的需要。不過作者對生命的熱愛還是很值得學習的。我相信只有熱愛生命的人，才會用力地去生活。
上當，每篇文章都很短，看起來很不過癮，剛剛有點感覺就完了．不過後來知道張愛玲大作家的文章就是這個風格也就算了
這是我幫同學訂的，之前我已經買過一本，挺不錯的。
浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個--   氣憤真是................
剛看了一章就丟邊上了，光盤也不知道放哪裡了，很垃圾，很多詞彙根本就常用。至少我在OFFICE裡，不會這樣說英語，應該再口語化一點，總之廢話不多說了，裡面的句子不實用！！
看得正開心的時候，竟然出現8頁的白頁！鬱悶。。。。
噹噹網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推託，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
評個鳥~~~~~訂了三次投訴兩次都沒給我送過來，連書長什麼樣子都還不知道！每次投訴就只會說對不起，根本就沒給我解決問題，沒書又不說，就直接給寄其他的過來，前後都三個月了，一共訂了幾次，算了，不訂了。
雖然寫出了很多現代人的心聲,但對我來說也只能是一本打發時間的書而已.
看過於丹的《莊子》都是莊子的故事，易懂，才買《論語》但看不懂。
以現代商業性的語言調侃歷史,看了第一頁就放下不想再看.以歷史內容來說,做到類似於羅貫中的<三國演義>或是二月河的<雍正皇帝>等那樣的演繹也就算到了極至.程度再進一步的調侃,給人以歪批戲噱之感,是對歷史的不尊重,讓人對其內容的真實性有很大的疑問.如果是普通的小說,詼諧幽默是可以的.在歷史問題上如此鋪陳,讓人難以接受.凡此總讓人感覺,時下讀書的氛圍愈發的浮躁.肯靜下來潛心讀書的人,實在是越來越少,也無怪出版機構和作者們在其他要素上順應這種趨勢,而在書籍本身的內容要素上,偏偏越來越忽視了.
曾經覺得畢淑敏不錯，這次讓我非常失望。網購有風險，下單要慎重。
全是一些虛的東西,看過和沒看一樣好多東西她不說人家也知道,說了也白說,一點實用性也沒有
作為個人經驗在網上談談可以，但拿來出書就有點過了，書中還有些明顯的謬誤。不過文筆還不錯，建議寫寫散文好了。
一看到書，很開心，印刷質量都不錯，但是才看了一天，就脫頁了，看一頁掉一頁，鬱悶！不知噹噹怎麼解釋？
實在讀不下去，平鋪直敘。但買了不看也太浪費了。
見的Sample選頁介紹是書中的後一部分,前一部分沒意思,而且不值那麼多錢,上當了,現在的英語學習資料那麼多,花錢買這樣一本書真是失策.
內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麼意思！
非常容易看，一共也沒幾頁，《莊子》的原文就佔了53頁，排版又稀疏，所以輕鬆搞定。給我的感覺是藉著莊子的名聲做文章，確實淺顯。莊子講了很多故事和寓言，這種原創性難能可貴，但于丹的這本書就沒什麼新意了。我沒有聽過她的講座，也許加上體態語會生動引人，反正光看文字，可有比她強的作品。
天哪，兒子簡直超級喜歡軲轆軲轆轉，買回來不到一個月幾乎就翻爛了。現在可以說對這本書是倒背如流，隨你反倒那一頁，他就知道前面一頁是什麼，後面一頁是什麼。
不明白偌大的一個噹噹網為什麼會賣盜版書。已經對比過圖書大廈的正版，拿到的這本杜拉拉1紙質粗糙，字跡顏色明顯淺與正版。路邊書攤8塊錢能買到的盜版書，在噹噹網多花一倍的價錢買來，還暗自欣喜，認可網上購書的優質與便利。真是失望之極。
買了此書，裝幀還行，沒有彩色插頁，書的文字內容略顯空洞，總之在這麼多類似書籍裡，這個價位，還是不值得購買的。
一打開書的味道很大，不捨得拿給小孩子看呢
一歲9個月的寶寶不是很喜歡，希望他大點會喜歡
書的印刷很棒可惜文字過於生僻，而且有點傻瓜的感覺有點像韓國電視劇，過於華而不實不喜歡韓國人的作風，沒有什麼內涵，對記憶沒有什麼效果建議別買
無聊死了~~~~~~~~~~~~~買來真是浪費錢~~~~~~~~~~~
在這本書中,根本看不到什麼是愛///沒什麼感覺,就是覺得教女孩們都變得勢力和目的性很強,,,讓女孩們都變得太物質了,教人都變得虛榮,,,,,,,
有點名不符實， 書的內容太簡單， 小孩看過一遍後就用不上了
怎麼都兩個多星期了 還沒有收到 書。。。氣憤。。。。
被名字吸引，被別人的評論誤導，買了回來，不知道有什麼好笑，就是一本分類單詞集，配了寫不鹹不淡的插圖，不知道哪來體現出可以讓你更容易記憶，有種上當的感覺！！！
這本書不咋樣，和我一起買的<<明朝那些事兒>>相比，它只能放在書櫥當個擺設了
于丹的<<論語心得>>簡直就是胡說八道。除了《論語》之外,她講的全都對!她的演講對於構建和諧社會很有好處，卻歪曲了孔子的基本精神。這本書叫《于丹心得》更準確一些。
書的第60頁直接就跳到77頁了,怎麼換呀?電話永遠?請耐心等待?,請解決!!
這真是一本好書，而且價錢又便宜。真好呀！
書買了很長時間，但是一直都沒有讀過，偶爾讀一段發現根本沒有讀下去的毅力，可能是我對明史還是有一定的理解，我無法認同作者運用網絡化、通俗化的語言來對明史的解讀。尤其是今天早晨看到CCTV對當年明月的專訪。我想主持人對此也存保留意見。
看完了也沒學到什麼，實際的內容不多。。。
此套書我感覺不錯,但孩子(三歲)不太喜歡!
看到推薦的很好，就買了。寶寶好像不喜歡，連看也不看就扔到沙發後面了。鬱悶阿，，，，，，
寫的一般，完全沒有價值，不值得買，買了也不值得看。
買這本書是因為受銷量的影響吧。買回之後翻開一看根本不是自己想要真正別開生面的單詞收，這樣的書我也會寫啊！
作者完全是以一個過來的自認為是成功者的角度去寫這個問題，感覺很不客觀。雖然不是很喜歡，但是，有不少的觀點還是可取的。
我買了一套是一個很薄的破紙盒子，我同事買的就是個硬盒包裝，噹噹能給個合理的解釋嗎？
發貨很快，就是收到書的時候太失望了，一看就是盜版的，質量太差了
內容說說話很一般。。。可操作性不強。。
這本書沒有寫適合的讀者群。我買來翻了下，原來是剛學英語的小孩看的。
杜拉拉2沒有1精彩,似乎為寫而做,有拼湊嫌疑.
此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
選購的時候，還是有貨的。最後卻通知我說，沒貨了。噹噹的服務態度，實在有待改善。
寫得不好 不連貫 沒突顯人物性格 不如看電視劇的感觸深
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的慾望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安豐之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
錯別字太多，懷疑是不是盜版，鬱悶！
非常無聊的一本書,滿篇都是作者對自己的吹捧,言語無趣,不值一看.
我是五年學中醫的，患者初衷也許是好的，但內容上很多方劑都用錯，比如補中益氣湯，怎麼還有這麼多人看
文字再好，也不能抹掉為人的無恥！胡蘭成試圖用美麗的愛情來掩飾他的無恥，可是，就算噴上香水，狗屎也不會變成鮮花的。他濫情，打一槍換一個地方，負了眾多女人，卻認為自己給了這些女人幸福，無恥！他寡情，結髮妻子病重將亡，他卻因為怕天氣路難而不肯趕回見最後一面，他吧別人對他的鄙視當作別人對他的懼怕和退讓，他把別人的疏離當成是別人該刊他不敢靠近，可笑！不過也幸虧他這樣自以為是，不知所謂，否則，他怎有臉面做了漢奸還那麼洋洋自得呢？
沒有他們說的那麼好，根本就提不起我的興致
我覺得這本書不適合中國人，英文單詞連音標都沒有，有的單詞還不知道怎麼讀
沒有想像中的好，也沒有介紹的那麼讓人感興趣．
該套叢書畫面生動,注重生活的細節,對小孩很有吸引力,並在閱讀的同事瞭解了生活中的常識/體會一些有趣的過程. 滿意!
開始看前人的評價挺好就買了，但是看過之後覺得沒有想象的好。裡面內容我看了後就像那種和別人說話夾雜著英語單詞的感覺。中文之中，雜著零星的英語單詞讓我感覺不是很好。覺得對我沒有太大的幫助。只是個人見解。
我買這本書感覺被騙了.什麼公平定律,實際就是他的發家史.唉,沒有意思.
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
你好!我想問一下我在12月4日訂的<別笑！我是英文單詞書>為什麼還沒到?不是有存貨嗎?要那麼久的貨期嗎?
說實話，我是滿懷期望等到書，發現裡面得內容最多三分之一是講治病方法的，剩下的只是作者的主觀的比喻比喻再比喻，再加點遐想 特別繁冗，明顯在湊篇數。悲哀。。。
把自己的經歷定義成這樣子，真是需要些勇氣的。
純粹是一本自辯書，上當了！內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書！
內容很平常，不覺得有什麼新意。而且有些地方的理解應該並不符合原意。不是一本值得買的書
個人覺得此書一般，從中沒有得到什麼有益的啟迪！是翻譯的問題，還是我理解的問題呢？有時候覺得不知道作者到底要給父母什麼樣的建議。
很多道理我們都知道 很多事情不用那麼繁瑣好像就是在宣傳自己 給自己洗清輿論的嫌疑我覺得並不是真的成功書中的很多內容贅述估計這本書是策劃的 肯定不完全是作者親筆完成的有些內容還是很假這種宣傳真是太過分了沒有買的 建議不要買了很沒意思個人觀點
一點都不好看 剛翻幾頁就不想看了 沒辦法吸引讀者
17號訂的貨，現在都沒收到，無從評論
無非是教人如何消磨理想而已，超級爛書。
看了以後覺得沒法活了，心情沉重，越看越不舒服
這幾天旅行中也在看《杜拉拉昇職記》，的確是值得推薦的職場讀物。雖然是虛擬的，但很多skill是可以在實際生活中運用，既是不完全運用，也可以做參考和借鑑。看完之後，覺得比較受用。
怎麼讀《論語》，是于丹自己的事；這麼讀《論語》，是中國歷史的過錯；這樣說《論語》，就是于丹的罪惡了。
書到手後隨便翻了一下，印刷包裝倒是挺不錯，內容覺得很沒意思。不值。
買來送個媽媽級的人了，書質量不是很好，很容易就散掉了，象盜版
28號定的貨物，到今天還沒有送到。一直以來都是這樣子，除了買高價的那些書，還比較快點，這次只買50塊就慢到爆了
本書寫得實在不怎樣，實用性不強，趣味性太差
沒有中文字幕，而且也沒有中英雙語。更氣憤的是，有3張是米老鼠！！
建議對心理學感興趣的還是買專業的書看吧
書還是新的，讀不下去。主角是女性，工作環境是跨國公司，沒點共鳴~實在看不下去~也許是好書~也許是大家太捧~不喜歡~
本人語文水平有限，不知道“勾通”和“溝通”是否通用，看到有幾處用的前者，有時又用後者。故事寫得很一般，至少在我看完“浮沉”以後，這個故事就顯得沒那麼精彩，吸引人了。無非就是一個女孩子利用一個個機會往上提升的故事。人物寫得不夠飽滿，給人印象不深刻，故事也沒什麼起伏的情節，比較平淡，很多人生活中都是這樣過來的。也許跟我本身工作有關吧，書裡的情節、故事、場景都太熟悉了，沒新意，對這本書就是喜歡不起來。對職場新人有一定作用。
粗粗地翻了下 買了後很後悔是本垃圾書 勸大家不要買
很多單詞一輩子都用不上，沒覺得對記憶有什麼幫助：（
此書寫的太誇大了，內容實在不怎麼樣！！！！非常的不符合宣傳的實際
書不錯。就是那個速度的  慢的要死
這本書好像不太適合2歲多的兒童看！！
看了怎麼多好評才買，怎麼女兒不喜歡，放在一邊了，是不是大點喜歡？女兒2歲半~
我家寶寶快兩歲了，這套書對於她來說太簡單了，沒有吸引力，我是看了大家的評論才買的，不太理想。
無吸引力，被書評矇騙了，不值一看。只是講道理，無乜實用性！
書評說很好，小侄女沒有看，連裡面花花綠綠的圖也沒有吸引住她，不知道是小孩子不愛學習，還是書不適合中國小朋友，汗！！！！
買他的書純屬是為了看他寫的《民國女子》關於那個臨水照花人的內容，很多人說他寫的張愛玲很好，於是買了他的書。我一般買書都是從頭開始看起的，這次對於《今生今世》也是這樣。書的一開始，講的是他小時在老家的事情，典型的江南水鄉，很多情節點點滴滴很細緻。似有似無的說著故事。後來漸漸的講到大了，家裡安排娶了老婆，一些小情節，很細緻。哦，原來他之前是有接過婚的。但是，對於民國時候的男人來說幾個老婆很正常吧，特別是有點小才華的小男人。後來胡蘭成到了上海，認識了張愛玲，再後來，金童玉女的故事發生了，他寫愛玲，時常有神來之筆。愛愛玲不同於民國的其他女子，她是獨立的，在與胡蘭成戀愛之前是，之後也是，只是胡蘭成這個花心男人，在與愛玲之時，還有護士小周，原來再金童的男人也是一樣的，吃著碗裡的，看著鍋裡的，還想著地裡的。一樣的賤。於是，他還想要兩全齊美，小周不同意自己的娘給人做小老婆自己也給人做小老婆，愛玲更不可能同意這種分享，結果是他最終舍了七竅玲瓏心的愛玲，選擇了以他為天的小周。也或者是愛玲看穿了他的心態，不願意再做他的愛玲了，最後他們分手了。這樣的男人，這樣的一本今生今世，其實他的女人後來還有三四個，都是些或溫婉的，或賢妻的女子，貌似最後一個老婆愛珍是青幫老大的情婦，我也是實在看不下去這本書了，還好看到了我很心疼的地方，張愛玲原來是一個有愛的普通女子，於是，大概看我小周那段我就把書放下了。後來好長時間都不敢把這本書拿出來看，可能是因為這樣的一個才子，卻有著這樣的一個個故事，他傷害了愛玲，但是他是懂女人的，他用著那些細緻的軟軟的文字，寫著他一段二段的感情。像一把匕首切割一個個女人的心。每一段，在他的文字裡都是好的，但是，我卻看不下去，覺得這個人，骨子裡是餿的。昨天翻看了最後幾頁，沒細緻看，說的是他和愛珍的事情，貌似之前還有個日本妞，和他三年，後來嫁人了。哎，還是看不下去。這個人，有著詩人的情懷，卻堂而皇之的做著個劊子手的事情。牴觸他和他的書，是因為我徹底反感他這樣感情不專一，見一個愛一個，但是卻還內心竊喜的蛆。明明寫作的仔細和小故事都是我的萌點的。。。。但是對於他，我萌不下去了。。。
實在是太失望了，本來希望能夠增加詞彙量可是打開看後字太小，內容太亂並不適合我這種初級水平，還有零基礎入門版的書嗎？要是可以換其他書也行！
看到推薦才買這本書的，看完以後感覺不符合自己的價值觀判斷。呵呵，書中想法太現實，但是舉的例子又太不現實了。不明白為什麼那麼多人推薦這本書。。。
不知道這套書為什麼那麼熱銷，但是我對他的感覺不好。比如我看到書裡面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我沒記錯的話），所以我買了三套退了兩套，另外一套因為已經送出去了。唉！我想孩子的教育還是選擇品格教育的比較好吧，比如我和最好的爸爸啊，這種書看了能培養孩子與父親之間的感情。雖然這套書的質量、印刷都不錯，但是這些內容似乎不能幫助孩子品格塑造啊。如果我說的不對，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
很一般啊，沒有想象中的好，內容有些膚淺，沒什麼特別的，特別是關於中醫養生的部分，有點失望，不過版面印刷質量還是可以的，文字大小看起來也很舒服，僅此而已！
發現自己不是很喜歡，而且內容很少，雖然裝幀很好，不過下次不會買了，不如看多啦A夢！
12月5日的訂單，12月12日尚未收到書
剛剛從事工作1年多，看完這本書真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加堅定了自己心中的信念，很不錯的一本書！
第二冊有第一冊的重影，佔到本冊的一半，希望能夠調貨。
基本沒有什麼內容不知出版的意義何在納悶中
這本書讀完最大的感覺沒有多少價值,已經有很多介紹這方面的書籍了,所以沒有看完,只適合聊天的話題,確實不是很喜歡
看了眾多好評才買的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。氣憤。沒看出哪裡好，無論是語言還是故事。
並沒推薦的寫的那麼搞笑~~很一般的書!!
這是到目前為止我看過的穿越小說裡最爛的，言情小說裡極差的，宮廷故事裡排倒數的兩本書。完全是浪費銀子~~~唉~~~~
寫的文筆不好，沒有看頭，那些道理大家都知道。不好。
看到大家都說好，買回家就覺得很失望，個人覺得不實用
發貨奇慢無比，我3。1下的訂單，4號發貨，現在過了有40天了，還沒收到書，下次不在這裡賣書了。上回買的《炒股就那麼幾招》也是過了很久才收到書。
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎麼排的？
書是給我兩歲三個月的寶貝女兒買的，她對此書沒有一點興趣。九歲的兒子也就隨便翻了翻。他平時很喜歡看不同的書的。
我定了六本書，卻只來了五本，唯獨少了這一本《二十幾歲，決定女人的一生》。而且寄送書的紙箱子被撕扯的四分五裂之後，有用寬膠帶黏在一起，難道是配好貨物之後發現不對又扯開再黏好？？？？？？
雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，發現這本評價好，結果發現垃圾，根本不是那麼回事，6角錢一頁，絕對的不值！
總的來說有點亂七八糟的感覺。重複又重複。
全部講的是中式英文的一些單詞用法錯誤,枯燥無味!
滿心歡喜想看這本書的，想不到噹噹哪個傢伙竟給我送了兩本完全搭不到邊的書來！！在噹噹買了這麼久東西，這事還是頭一次遇到。氣死我了！！
比起期待中的 確實 不是太有用 值得翻閱 不值得買下來
內容少而定價高，利用女人的心理來賺錢，招數不可謂不高
語言輕鬆幽默，閱讀起來讓人心情大好，內容實用，但是不喜歡把博客回覆內容以及跟讀者互動的話題全部照搬上來。感覺比較雜亂。
書中有7頁的缺頁，確切的說是7頁的白紙，你們倒是省墨了，可苦了我，看起來沒有連貫性，有時不知所云，故事情節連不上，讓人非常的討厭。
本來心理是我很感興趣的範疇，最初看畢淑敏的幾本書都還不錯，就買了上下兩本。結果好不容易看完了，覺得特別特別沒意思。想懸念一下沒成功，想掃盲一下沒成功，想講個故事也索然無趣。什麼收穫都沒有，太失望了！！！
總結一下，女人要現實。要麼嫁好老公，要麼抓住機遇有事業……這還用她說啊。
我覺得這本書完全不適合我，看完了也影響不了我的一生
要不是因為能更熟悉地看張愛玲的書，我不會翻開這個男人的書。要不是為了更加心安理得的瞭解張愛玲，我不會看這個男人對張愛玲的見解。所以，買了它只為了別人
非常的一般，如果能把單詞配在簡單的句子裡一起舉例的話，那就更好了，特別是那些情緒單詞！
我12月5日訂的書，到12月14日都還沒有給我送到.服務怎麼這麼差?氣憤!
我買了4本，硬著頭皮看完第一本，就把四本都送人了。實在不喜歡。這本書有幾大弊病：1，作者翻來覆去就在寫那些爾虞我詐殺人如麻的官場鬥爭，可惜我對此毫無興趣，我寧願去看些後宮祕史之類，更有人情味的東西。2，敘事順序混亂。一看而知是網上寫出來的東西，重重疊疊，反反覆覆，看完後，我都搞不清楚那個事情先，那個事情後。3，文筆差。作者大約是得了某位武俠小說家的真傳，文筆蒼白，只有無數的感嘆號讓人過目難忘。不明白為什麼這本書會受到追捧，是喜歡它的文筆，還是它所介紹的人鬥技法要我書的人說是要給她正在上高中的兒子看，我心裡格登了一下，有些不想給，怕誤人子弟。
不知道我英語太菜，還是的確有缺漏，書翻開的頭幾頁，有一個句子，好像是錯的
內容脫離實際生活，適合富有想象力的孩子，感覺不適合中國孩子
仔細的閱讀了前幾章,失望.對這種只泛泛而談什麼?女孩子要現實?的論調很反感.實際操作方法倒一條也沒有.舉得例子也沒什麼信服力,都是自己編的名字和故事.總之~~~以後不會再買暢銷書榜上所謂人生真諦類的書籍了人,沒活到進棺材,誰也別說悟透了人生.
我對中醫方面的書很感興趣，看到這本書如此暢銷，很多讀者對它的評論也很好，就滿心歡心的買了這本書。結果，非常的失望，十二分的失望。書中的觀點缺乏科學根據就不說了，連自圓其說也不能。比喻新奇但無道理，每篇或每段提出一個觀點之後，後面的東西卻很多是與觀點無關的，完全是亂七八糟，牛頭不對馬嘴。這樣的書，居然有那麼多人喜歡，除了一聲長嘆，別無選擇。
看了上 ,就沒興趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
噹噹網，你們委託的快遞服務態度實在太差，讓人難以接受！
看這本書有種感覺就是作者在苦口婆心的告戒讀者如何如何，為了證明她說的是對的，然後舉一堆自己身邊女性的例子來自圓其說。內容很空洞，說話很蒼白無力。感覺沒什麼深度，我比較後悔買了這本書，不會再看第2次了。
訂購的時候看到網上就有評論說發錯貨,還擔心了半天呢,結果收貨時真的是錯誤的.退掉後從新訂購,不知是不是還會發送錯誤呢,擔心......
我這本書是買給我老婆看看的，她說還是很有啟發的，值得一讀！
覺得一般覺得一般覺得一般覺得一般覺得一般
言過其實，內容挺豐富，但是色彩不是很好，而且圖片顯得較亂，不夠形象。
純粹是炒作，要深入體會論語，應該買中華書局的《論語集釋》。
我是在兒子三歲時買的這套 書，兒子很喜歡。
看了一般就送人了,看不進去了,呵呵
雖說搞笑,但並非是學習的好書!至今一直都沒有興趣往下看!
我上當當的新用戶，第一次在噹噹買書，可是14號都已經發貨，到現在都沒有收到，實在是大失所望，我不知道該向哪裡討書！！！
根本就是把報紙、網上等地方的健康知識彙總到一起，不如直接上網查。
真是不知道在搞什麼？？不是已經評論過了嗎？誤人子弟！隨便翻了幾頁,不看不知道,一看想燒掉了！前言不搭後語，東扯葫蘆西扯瓜，內容膚淺像是在記流水賬！裡面都是自己的感受和想象，科學依據不足，浪費人民幣了！不值得買裡面有說到“在感覺月經快要來或者第一天肚子痛的時候吃老薑湯儘量多放幾片,越辣越好加上幾勺紅糖”不知道就不要亂說，會害人的。我想也許你說的有些是對的吧！結果被害殘了了！喝紅糖水，起到補血的作用。並有效儲存身體的熱量。月經的時候千萬不可以喝紅糖姜水，那是感冒的時候喝的。可以促進血液循環，活血化瘀，加速新陳代謝。月經期間如果喝紅糖姜水會導致月經量增大，嚴重者導致崩漏。參考資料：婦產科學。 事實證明就是如此。這樣的水平也能出書，真是笑死人！還是健康書，搞不好害人的！精神損失費！
一本書200頁，綜合一下只有3頁可看  卻要花200頁的錢 唉 唉
書很好看，可是竟然漏了十幾頁，暈死。。。。怎麼搞的啊！！！！
紙張的質量也不好，文字部分更是傾斜的，盜版的很不負責任，雖然不評價胡蘭成本人，但是文字還是美的，但是配上這樣粗糙的紙質，真的拿在手上很影響閱讀，
這本書觀點不錯，但舉的論據似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其論據就是某某整容之後交了多帥的男友等等。。。不是特別喜歡
看到報紙上連載這本書，強力推薦給朋友，朋友看後說沒有我吹捧的那麼好，情節也一般，說的我直喪氣，也沒有興趣去看這本書了。
剛以為不錯，誰知道買回以後，看了看一點都不好，作者其實不是瞭解中國女人的，更不瞭解國情...鬱悶這年頭什麼書都可以炒的很火？
以為這一本都是色戒的詳細描述，沒有想到大部分是張的其他小說，很失望，因為之前張的大部分作品自己都看過了。
畫面相當粗糙。不值。奇怪為何得到如此推崇。
不怎麼樣。男的我覺得看的沒什麼意思。
找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以為是什麼幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
也是看炒作得這麼熱才買的，所謂希望越大失望越大，大概就是這個意思吧。有點像讀者這種雜誌裡的文章。
挺失望的,還不如買一本張愛玲文集呢,以<色戒>命名,可這篇文章僅僅10多頁,且無頭無尾的,完全比不上裡面的任意一篇其它文章.
用調侃通俗的手法寫明朝歷史，既普及了歷史，又讓讀者享受了閱讀的快感，謝謝當年明月，太有才了！
滿懷著期待購買了畢淑敏的《女心理師》，閱讀之前對這部作品充滿了期待，因為我已讀過不少畢淑敏的作品。非常喜歡她用平實而又富有哲理的簡潔的語言講述的一個又一個故事，特別是08年讀過的《女工》，連續讀了很多次，非常喜歡。說句心裡話，讀完《女心理師》感覺有些失望。雖然我是一個學理科的人，但非常喜歡閱讀。這部作品的主人公賀頓是一個由於自身的出身卑微，但又聰明、有一定追求的人。在不斷的努力下獲取了心理諮詢師的資格，為了開辦診所，嫁給一個內心厚道但根本沒有感情的男人。我不知道，這樣的女主人公帶給讀者的是什麼？同時，作品中的幾個故事遠遠脫離日常生活，看著就感覺作者純粹是為了寫作而寫作，毫無價值，除了有幾句話讓我留有一些印象外，其餘的看完書後就忘記了。真是失望！
這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啟發。章節較小，公車上打發時間不錯~
也許是偶太老了。。。也許是寫的太淺了。。。沒感覺...
整本書沒幾個英文,好像小孩子看的,但是小孩子也許看不懂的那種.失望
草草通看了一遍，太一般了，和末流僅相去步武印數多，賣數也多，如此炙手不知何因，雖然出版商外加某某的熱炒吹捧實在也不妨礙它成為一本快餐書忝列論注，實為末流
西方的教育方法，不一定適合我們，而且感覺有點枯燥
對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認為實用性差.
2月21日訂的貨,到現在還沒到,怎麼這麼慢呀!
一般般了，思路挺新，根本起不到教學作用
你想讓孩子成為一個幽默的人嗎？你想讓孩子成為一個想象力豐富的人嗎？你想讓孩子開心、大笑起來嗎？卡梅拉就是不錯的選擇。卡梅拉那些奇特的想法，給生活一個個小小的插曲，就像平靜的湖水上輕輕的漣漪。拿到卡梅拉後，第一個享受的是我自己，第二個是老公。然後才是我兩歲的寶貝女兒。雖然對整個故事情節她還理解不了，但是，裡面的很多場景讓她很開心。比如，卡梅拉們擺出各種各樣地姿勢釣魚的場景。下蛋的場景。讓模仿力很強的女兒也擺出了各種姿勢，讓全家充滿了歡樂。我想人人都會喜歡卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
實用性不強,看了幾頁就看不下去了.
無聊的要死。語言也太……。後悔買這本。
內容有些空洞，寫的絮絮叨叨，多少有點故弄玄虛，和他標榜的實用性強相差較大。
不喜歡這樣的措辭寫成書，然後耗費我的時間去認真的讀！覺得這樣的語言，更適合去央視“百家講壇”吹去～～～覺得歷史還是應該稍微嚴肅點～～～
什麼時候能收到,實在不行,退了我再訂,送貨上門好了.送別人過生日的書,生日都過了,書還沒來.
求醫不如求己（贈全綵國家標準經穴部位掛圖）
。。。。裡面很多專業東西，看了幾頁沒興趣看，直接送人了......
這本書送到的時候就是全溼了,但是就給你們的客服打電話了,說會安排人過來取書.並辦退款手續.可是到現在,我又跟你們定了3次書了,那次該退的錢還沒退,該退的書,也沒來取?是否效率太底了.已經投訴1次了,石沉大海,希望這次不要.投訴不是此書內容,是服務態度.苦於其他方式的投訴,電話和網絡留言都使用了,但是沒效果,所以在這試一下.
因為大家評論都不錯，於是買來看了。可....什麼呀? 簡直了...很....怎麼說呢...無奈....沒有我想的好...
我訂的書到現在都不到~~~~你們也太差了
她是不可多得的成功的傳媒人士為什麼一定要寫15字？對這本書來講，沒什麼可寫的哇？？
小熊寶寶我覺得孩子不喜歡，能換別的嗎
9月30日訂的書,到現在還沒收到,打電話去查詢,接線員的素質極差!
噹噹送貨速度奇慢無比，希望大家不要在這個網站購買！
看這書的簡介還可以，但是讀起來不是很好，很多單詞寫的很沒意思，沒看完就丟在一邊了
我三個星期前定的貨，配送公司星期六送貨我沒在公司，他們說三天後會再送，結果竟然給我當作退貨處理了，耽誤了我的時間，還讓我評價，我評價個P，氣死我了！以後再不在噹噹買書了～～～
空尤其是三立電視臺女主播做的序尤其無趣像是硬湊那麼多字
我兩週前定購了這本書，到現在都未收到！速度太慢了！
如果作者真的如書中寫的一樣樣的，那也只能轉行寫書去騙錢了。
讓我失望的一本小說，內容牽強，故作懸念。
以為曾經是排行榜第一的書一定不錯,結果,拿到書後,非常失望,印刷一般,紙張也一般,內容......提起內容,只能是消遣一下的書,有些理論是十分錯誤的.這本書迎合了大眾的心裡.但是,作者這種不負責任的態度,讓人太失望了!不建議大家買這本書!!非常失望!白花20來塊錢!
看這本書的介紹本來是挺好的，於是就給孩子買了一套，本來希望孩子看過之後能夠變得想像力及勇敢程度能夠再增加些，可是給孩子講了《我能打敗怪獸》之後，孩子從勇敢變得膽小了，晚上也不敢自己在屋裡了，必須得有爸爸或者媽媽陪著才敢在屋裡，我把書從臥室拿到別的屋，騙他說扔了之後才不那麼膽小了。
超級垃圾的一本書不知道為什麼評是5星級的，全是拖啊。白白浪費了我的錢 。
說真的，這本書很水。作者自戀的篇幅大於乾貨。
讀了，沒有太大的感覺，太一般，可讀性不強．
如題，孩子看了會悶吧？不懂所謂的幽默
這本書的排版很差，前面有四五頁是空白的。
?贈全綵國家標準經..”為什麼不見贈品,難道是騙取別人購買嗎
有好多評論說這本書的好處,但我給兒子看的時候,三歲的他,反應出乎我意料.從一開始,他就不想碰.晚上睡覺的時候,還指定我要拿開,他說,媽媽,那個小孩我不喜歡,你看他牙齒,好象會咬人!---我真想不到結果會是這樣!
讀此書幾章，是難讀完！內容好像是***宣傳的東西，叫人逆來順受，凡事忍氣吞聲，強調調節自己的心情。類似阿Q精神自我釋然。讀本書不能讓人精神氣爽，更不能讓人勵精圖治，也不像散文讓人清淨。總之超作勝於本書價值！
我買了15冊的小熊****,昨天收到書的.以前來的書偶爾也有個別圖書有些陳舊的感覺,總的還是可以的.但是,這次太過分了____15本書,沒有一本是乾淨的,其中4本是受潮後粘在一起的(書不是在路上受損的,外面的包裝很好).我想問問,你們自己會把這樣的書送給孩子做禮物麼?我會把4本寶貴的破書寄給你們.僅僅供你們做教材,看看,以後,這樣的書也可以發哦.
都快20天了，還沒收到，怎麼回事，等著看呢
我讀茨威格的小說，常歎服作家對人物心裡剖析的細膩與深刻。主人公內心的痛苦，情感的波瀾，深深地打動著我。餘華的《活著》在結構上跟茨威格的小說相似，可讀後沒啥感覺——儘管有那麼多的的讀者把它捧上了天。細細一想，我的“沒感覺”有如下幾點理由：1.寫得太虛。作者企圖把近半個世紀中國百姓的苦難讓福貴一個人承擔，於是便設計富貴身邊的親人一個一個的死去——我覺得這樣省了作者的事兒，但手法太天真，像瞎編的三流故事。讀到一半時，感覺作者怎麼這樣簡單安排人的命啊！說死就死？後來我乾脆就猜——很不自信地猜，福貴身邊的親人要一個個死去嗎——看完全書，不幸言中！死，就能引起讀者的感動或是共鳴？不見得。再說茨威格的小說。茨威格的小說中，人物的痛苦或不幸，是通過作家對主人公內心世界細膩深刻的的描述來表現的，決非一死了之。如《無形的壓力》、《看不見的珍藏》、《象棋的故事》等，沒有死亡，但又是何等的動人心魄！還有就是細節的虛假——是那種不合常理的虛假，大鍊鋼鐵是荒唐的，可是硬把廢鐵放在水裡煮就算是作者的獨出心裁了，而作品細節的虛假會使我從心理上排斥它。卡夫卡的《變形記》故事荒誕，細節卻是真實的，它的生命力就是茂盛的，讓人百讀不厭。2.寫得太粗。近半個世紀，在中國大地上發生的大事，小說中面面俱到，作者好像很想使作品顯出大氣魄，但我通讀全文，總有一種在油燈下聽老婆婆粗粗地絮叨瞎編的故事的感覺。缺少對人物內心世界的剖析與挖掘，地攤上的《故事會》就在絮叨這些事。我大膽的設想，如果是現在寫這些東西，恐怕中國加入WTO、汶川地震、百年奧運這些大事件會有所反映——也說不定的。3.巴金冰心老人的作品恐怕不只在中國大陸出版吧，但我至今也沒見到二老在其作品前寫那麼多版本的的序言，作品擺在那兒呢，還說什麼呢？
看到了書，首先感覺內容雜亂，一開始好幾頁互相吹捧的話，然後好幾十頁廢話，接下去一會兒談談這個、一會兒談談那個，還偏要按個標題，把每段裡面的話重寫一邊，浪費紙張，（如果要著重表示完全可以用黑體加粗印刷），人為增加篇幅，增加頁數，提高定價。內容也不實用，感覺上當了。
我同時買了此書和《兔子湯姆》，這書實在是讀不下去，當然它的紙張和印刷是無可挑剔的。圖畫過於煩瑣，看的人心煩意亂；文字更是不知所云，壓根不是中國人在說話。奇怪的是它的評級卻高高在上，我甚至懷疑自己的閱讀水平，或者孩子喜歡？說實話，我家孩子只喜歡那個“小黑貓”的形象，知道了害怕“大怪獸”。倒是“兔子”深得我跟孩子們的喜歡。一家之言，希望沒有誤導別人。
半個多月過去了，我還沒收到書呀？？怎麼回事？？？？什麼時候收到書？？？？
以後買韓國佬的東西先三思再四思,思過以後不要買.
服務很差送貨的時候發票數額少了20元, 送貨員還說讓我直接找噹噹, 他不負責的.
我家寶寶3歲了，對於我訂的這套書只看了幾眼，不感興趣呢。大概是書中的畫顯得太雜亂她不喜歡吧。
為什麼不認真的檢查一下， 發這麼一本髒髒的書給顧客呢！
原以為是原版的“色，戒？，沒想到是把張愛玲的作品各抽一不分出的書集，沒意思，象這種情況噹噹應該在介紹中說明。
所謂升職，過程中摻雜了太多的勾心鬥角，我自己不喜歡這樣的風格，純屬個人觀點。
不知道是不是假貨?我正準備舉報呢?
不喜歡其人，更不喜歡其文，古韻有些過頭，矯情！
我相信自己,不論怎麼做自己才是真的認真過自己的生活在二十歲十如果不能精彩的去闖蕩怎麼能在三十歲 四十歲 再回到二十歲的心??在什麼時期 做什麼時期該做的事不去比較
我選擇貨到付款，可是告訴我不能送貨上門，我在深圳寶安福永，是屬於鎮上，那為什麼不能送到呢？噹噹網應該想一下辦法，我是第一次訂書，如果這樣的話，只會把客戶趕走
個人感覺不是自己喜歡的那種圖文類型，單調了點，引不起大的興趣。
告訴我們如何在當今競爭激烈的環境中，尤其是外企，憑藉自己的努力，一步步地實現自己的目標的故事。當然主人工拉拉很可愛，我們要學習她對於工作的認真執著，遇到問題總是善於總結，善於與公司上上下下的人打交道的技巧。
基本沒有用處 而且超乎想象的薄也許是那家小孩教的多？或許更適合3歲以下的孩子？我不懂
就是一些淺顯的道理，不過女人多瞭解一點也沒壞處。看一下前言後記就可以了。
書的印刷質量太差，感覺很像盜版。跟噹噹買的其他書質量不一樣。幸好內容不是假的。
適合年齡20歲以下的女人閱讀，大了就不用看了
一般般而已沒看出有什麼哲理呀?失望ING...............
一個多月還收不到貨,我非常不滿,請問換了你們 你們會怎麼想?
好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
一本感覺在自吹自擂的書 ..就是覺得不值得花這錢 寧願買點健康雜誌來的真誠點
噹噹網怎麼回事,都二週了這貨不沒有到呢
首先我買是看了你們的評論才買的，我承認我上當了。書很薄，我以前給我小孩買的書基本上紙要比這個厚很多，這個拿在手上很小，沒有質感。我看了下15本摞在一起厚度還不到5釐米。另外裝訂的很差，每本書都是一個訂書釘固定，這樣的書小孩看是很危險的，我小寶以前就被這樣的書割傷過嘴，小孩子看書沒那麼老實的，所以我以後買的書都是無釘的。大家看好了，想明白了再買呀，不要看評論很好價格不貴久買了，我現在的書就那麼扔著呢，一點用沒有。
書已經看了一半，確實挺好看，通俗易懂，值得一讀，正在猶豫要不要買後面幾本作為南昌人，要糾正作者一點，他在書中寫說，某人在滕王閣上望著鄱陽湖。。。（書沒在手邊，不記得確切的說法了）而事實上滕王閣能看到的是贛江哦，希望大家不要被誤導了
其實我早在網上看過了女心理師的上集了，還想再好好看一看又上當當網買了一本回來，看了真噁心，可能是盜版的原因，書的內容缺了幾十頁，以後我不會在噹噹網買書了！
看了一半就看不下去了，後半本猶豫幾次都放下沒有繼續看的激情，故事平淡的連個波折起伏都沒有，職場裡那點事兒也學得太模糊，沒有具體描述，而且杜拉拉就做一個行政而已，是個人都會做的沒有技術含量的工作 也能描寫的這麼有技術含量 真是為難作者了本來衝著暢銷排行第一買來看看，覺得總不至於大部分人都沒品味吧？結果證明這個殘酷的事實，一本讓人如同嚼蠟的“暢銷書”......
紙張不好，編校質量太爛，別字連篇。內容還可以。
這本書只值的娛樂與消遣，不具有任何學術性，因為基本的科學性很不夠，即起碼的準確性都無法達到。
看了頭幾頁，覺得有點空洞，被擱置了
我是14號下的訂單、匯的款，怎麼還沒到呀？
一段一段的故事，不是想的那樣的完整。
不知道寶寶喜不喜歡，這本書是我30年來買的最失敗的一本，太不值了
不喜歡,這樣的 寫的方式,看大家都買,所以買了,暈啊!
媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻發現其實一般般。
書的質量還好，但是內容實在沒意思。本以為會側重心理方面的分析，但實際上是婚外戀內容。
沒意思，把莊子寫成了一本心靈雞湯。
當初無意在電視上看到對於丹的採訪，滿懷希望地買她的書看。看後覺得與電視中的講演相距甚遠！失望！
噹噹就因為這個盤的退換貨,讓我徹底認識到噹噹只買,不退換,至少不真心退換,讓我們瞭解到噹噹不誠信,我的好幾個朋友均有同感.
覺得失望,並沒有想象的好,書中教的方法一點也不具體,給人泛泛而談的感覺,我只覺得在聽別人吹水而不關自己事似的,總體來說不實用!
也許期望過高，拿到此說後，讀了一部分覺得不過而而，空泛大於具體，現在不知道把該書放哪兒了。。。
原本以為會有一些話配合插圖的，結果是整頁的圖畫，感覺內容太簡單了，沒有什麼內涵，就象嬰兒畫報一樣，內容不夠豐富，價格也不便宜，不划算
我訂了一本書，很好，只是在我看的時候，我發現少了一頁，後來我申請換貨，結果噹噹網也不管我。所以建議大家，不要在噹噹買東西。我說完了，謝謝。
買了給老爸看，好好保健，身體重要
沒什麼意思。後悔中。可以不用看了。
一本教女人怎麼做一個完全物質的流水線商品一樣東西的書,韓國人真的非常物質這本書就是很好的反映.一個正常的人是有思想有感情的,並且由於這樣社會才會非常多姿多彩.
有一些頁面的文字很模糊，印刷質量很次，內容還可以。
表弟喜歡于丹的書，買了送給他的。
沒什麼用處！也許是我不能堅持吧！
江蘇常州的用戶，12月5日下的訂單，12月12日尚未收到。
看過於丹的《莊子》都是莊子的故事，易懂，才買《論語》但看不懂。
賣得很熱的一本書，講得也有些道理。只是不喜歡作者一副自以為是的口氣，看到後面就看不下去了，心情不好，炫耀什麼？？！！還有，書裡有很多所謂的中藥配方什麼的，就不知道這個作者是否是藥劑專業出生？否者就是半路出家的半桶子，騙騙無知的人，利用別人愛美的心理而已，沒有什麼專業性。一個小女子把自己說成專家，靠賣嘴皮賺錢，不值一提。讓人笑話而已。
waste of my money.  My children are not interested.
兩個星期了，書還沒送到，我倒有點不高興了
內容很一般，書名起得吸引人，故我上當了。
我還是不習慣這樣寫古人,完全是現代人的感覺.可能我還是應該讀古書吧.
破玩意兒，文筆實在太爛。不明白為什麼怎麼有這麼多人給它 5 顆星。你們工作過嗎？
這本書剛拿到，就被同事搶去看了，第二天就還給我了，驚訝！原來她熬了一個晚上就一口氣看完了。。。。還和我交流了半天。自己看完後，覺得挺有感觸的，裡面的一些故事都好像發生過，很有感觸。總的來說，是一本不錯的職場工具書
內容和見地一般，說教太多，很失望。
..   不怎麼樣拉，都是很爛的笑話加幾個單詞而已，貴哦。得考慮呢。。。
典型的網絡小說~時間相當充裕的人可以看一下！看完之後，裡邊的人物不知道是什麼樣，不知道什麼性格，人物一閃而過，看完啥都忘了！故事情節一概而過，打仗就知道打贏了，怎麼打的，打時的情景不知道。很失望，決定不再看下去了~
兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
這本書寫的不怎麼樣,好像是杜拉拉在寫日記一樣，很多內容沒有實質的勵志性信息，就跟普通的一般公司職員的情況差不多，只是在強調杜拉拉是怎樣一步步發展的，有點像是在炫耀自己的能力。
這本書寫的不麼樣,過於籠統了,對人物的刻化沒有,不能讓人信服,
容我坦白說，這本書真的令人失望。看不到一半就沒再看了，書中的內容乏味。
于丹視而不見《論語》裡的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
很喜歡馬雲一時衝動買了這本書翻了翻之後發覺 果然是衝動了都是現場點評的節選個人建議看看現場 現場要精彩很多
很一般，如果是在書店看了點內容，就不會買！
包裝太差，送過來的書角是破的，還有泥，裝訂也不整齊，鬱悶
畫面凌亂,我習慣比較細膩的畫風,另外故事內容也很枯燥,給小孩講的時候,一長串的外國命名也讓人夠嗆貌似炒作的
我暈，我的訂單包括這本書，訂單的其它東東貨有到手上，偏偏這本書給落了。
開心？我不覺得，一般而已，並不像噹噹形容的這麼的好！
沒什麼意思。後悔中。可以不用看了。
可能中外文化理解差異，可能與小孩子太有代溝，不覺得怎麼樣，還是比較喜歡水墨畫一點風格的漫畫書，但願我女兒長大一點能喜歡（22個月中）
我的訂單是7月17日就發出來了，但是現在是8月2日，我還沒有收到貨。怎麼發評論呢？訂單上有電話呀，即使找不到地址，打個電話問一下呀，到底是出在什麼地方，希望貴 網好好查一下，避免以後再出現這樣的問題。
可能是期望值太高，太希望改變，但是看過之後反而覺得這本書太一般了
買的主要原因一是因為這本書炒出的名氣，讓人有點好奇；二是因為附有穴位圖，老婆想要。對書的內容說實話沒有抱太大希望。買來一看，封面正中印著一尊菩薩，內容和預料的一樣，文字玄乎，有看武功祕籍的感覺。中醫再這樣搞下去，真是自己把自己滅了。
書理論較多，看起來令人費解。不實用。建議不要購買。
不怎麼樣。男的我覺得看的沒什麼意思。
兒子2歲多，對這本書對他來說有些難。我覺得更適合4-5歲的小朋友吧。總的來說畫面有些“亂”，連大人看起來都有些費勁。這本書更像一本圖譜，例如，書中會介紹各種各樣的車，名稱、款式齊全，但故事性不強，讀起來有些無趣。
太膚淺，及其失望，想不明白為什麼那麼暢銷
我在噹噹購賣<<求醫不如求己1>>和<<求醫不如求己2>>各一本,結果只寄給我一本正文缺少12頁的書來.去電諮詢才跟我說無貨!如果無貨在客戶訂貨時電腦系統早就會反映,訂單不生效.哪會到寄貨時才說無貨?既然能說“全球最大的網上商城”，電腦系統會如此不完善嗎？只是見商品訂單增多，就趁機說缺貨，然後提價!訂單成立，就是買賣雙方簽訂的一張契約。雙方都應履行承諾，哪能見利忘義？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手斷！
明顯是跟 別笑，我是英文單詞書的  內容很一般  感覺像拼湊出來的書  買了之後再看噹噹上的評論  感覺很多是書託不喜歡，不喜歡這種過於明顯的跟風書   如果跟的話  拜託也用點心好的呀
性價比太低，太低。還用彩頁印刷。真是的。
衝著文筆去的，也只有文筆而已一個懦弱無恥的男人的辯白
畫面太亂,繪畫水平很一般,不實用,我兒子根本不願意好好看,反正聽不吸引人的.
都是誰說的好啊，我也買了。可是看不懂，我媽看了也說沒啥用。哎。。。。。。。。
這本書是和那本“別叫我英文單詞書”一起買的，收到後單封面就看出高低了，翻翻內容和版面設計，這本書真的太一般了只能說，一直放著沒有讀的慾望，到現在也沒翻出10頁；內容有一些不太專業，不值得看個人感覺
看起來我的孩子暫時不會喜歡這套書！信息量太大，孩子不喜歡密密麻麻的小字！
很一般，如果是在書店看了點內容，就不會買！
很遺憾，昨天送來的這本書被我退回，原因是這本書我接收的時候發現書從中間折斷，我訂了三本書，這本書夾在中間卻破損嚴重，顯然是郵寄前就已經損壞。
盛名之下，言過其實。就單單營銷方面，本書的推廣倒是個成功的典範。
沒有想象中好。只是把問題都提出來了，卻沒有過多的對問題進行詳解，有些虎頭蛇尾。
看了一半不想看了，內容就一個，反覆絮叨
讓我失望的一本小說，內容牽強，故作懸念。
很一般呀,這類書,不深刻,全是炒作.
網上隨便看看也就算了,印成書發表實在有點無聊.可笑的是我居然買了.
粗看的時候覺得很多方面說的不錯，但是仔細做下來，就覺得一些東東也是作者東拼西湊過來，扣來就很少翻了。
本來不喜歡散文,因為張愛玲的緣故拿來讀讀,讀了一半,覺得沒勁.可能是因為他負了張愛玲的緣故,更不喜歡作者本人.不打算讀完了.
買這本書是因為它很熱，在榜上呆了很久，也是因為個人對文史的喜愛。但是，真的到了看它的時候，我覺得失望。當然這更多的是和個人愛好又關係，不是很喜歡它的語言風格，缺乏一種真實感。不過，它流連榜單那麼久，也許又它的吸引人之處，不過目前我還沒發現》
書不錯，可我收到的一套中，第六本有兩本，少了第五本，讓噹噹換貨，來回扯了好些日子，後來說給我們15元禮品券作為補償，現在又過去幾天了，也沒見到噹噹的答覆，也沒收到禮品券。還有，我1月15日給朋友的小孩定了一份作為新年禮物，今天都23號了，還沒有發出。投訴了，也沒有回覆。噹噹真的很垃圾。你要覺得你有理，你就別刪！！！
小日本的風格，人物畫的小，看起來吃力，內容沒有營養，一本書用1個小時就搞定！
披著文革外皮的《第一次親密接觸》……
同意“書沒什麼實質內容”裡面是對食物/標示語等存在問題的翻譯的彙總裡面的翻譯錯誤大都是很簡單的單詞寫錯了，所以有了其他的意思但實際上這種錯誤出現的機率是很小的或者說很無趣的，比如130頁中說問一個學生年齡，學生把“I'm fourteen”說成“I'm forty”。第1頁是說梨pear寫成了rear。這種東西也被作者拿來說事有意義麼？中英文翻譯鬧出笑話的事情很多，我相信任何人，只要肯蒐集，都能找出一些。隨便湊一些東西出來不單傷害讀者的胃口，也傷害自己的名聲。我不反對娛樂性的圖書，但無趣的娛樂性圖書實在讓我倒胃口。Rubbish！
預定了書，但是沒有拿到書，鬱悶！
一般般書 看不懂啊.穴位找不到, 太專業看來還是被商家忽悠忽悠 忽悠 繼續忽悠
書本的質量很差：收到的書本前面幾頁裝訂反了，有幾頁本來就沒有裝訂好，直接就可以拿下來。寄回噹噹網換貨，20多天了，一點消息都沒有，寫了郵件通知換貨的原因，卻沒有見到任何回覆。為了要換貨，我還要特意去跑一趟郵局。這次買書簡直是受氣。這樣的服務也太差了。
不敢說這本書寫得不好，但這實在是一本看了讓人不舒服的書，不知道真實的心理諮詢師的生活是否天天在經歷著這些令人難受的事情，並且女主人公的身世也設計得很古怪且缺乏真實性。很早就讀畢醫生的散文，小說也讀過幾本，但這本書是我不太喜歡的一本，身邊一些愛書的朋友們讀過之後也有同感。
第一次在噹噹網上買書，很方便，很實惠！孩子一收到書,就愛不釋手地讀起來，是一套好書，在開心快樂地兒童故事中讓孩子學會做一個有個性、有愛心、樂於助人的孩子。
很失望，對故事的內容很失望，並沒有推薦的那麼好看  只是一般
買這本書是因為看了網上鋪天蓋地的五星評論，收到一看，大失所望，這充其量就是一個職場油子沒事的一種職場日記，評論家說介紹了若干種人力資源方法還有工作技巧，我真的想建議一下那些評論家，您該進修了~
書的印刷質量很差，有盜版書的感覺，很多頁字跡模糊，看起來很費眼。書到了感覺很失望，找不到閱讀的感覺。
本想賣給朋友作為英語入門的教材，沒想到效果不佳，中英文夾雜著閱讀確實不太習慣，還好是買了第一冊。
我看過朋友的還可以，但是我訂的書遲遲未到已有半個月，都沒有收到打電話也沒有用，以後你們訂書一定要考慮好！噹噹實在是太慢了
我兩週前定購了這本書，到現在都未收到！速度太慢了！
比較失望,也沒太多的心理分析描寫,完全是案例,且沒有深入的分析,
很一般的書不是大道理就是小故事比較適合中學生看
邊看邊哭！！！我怎麼買了這本流水帳？！幼稚，後悔呀！！！
一般的書。。。。。。。。。。。。。
實在太無聊的書了  一點意義都沒有
看過嘟嘟和巴豆後，就覺得這本書買怨了。
內容和見地一般，說教太多，很失望。
我都還沒收到書。2月9號寄出的。今天已經21號了怎麼還收不到
寫得是現實了一些，而且只停留在文字表面，不深入
每個人的看法可能都有所不同，也許還在圍牆外的我沒有用心去看者本書吧，也是聽朋友介紹跟風買的，滿新歡喜的拿到後一讀覺得沒有什麼意思。情侶或夫妻兩個人每家都有每家的故事與特點，我覺得只要用心就好了。。。。
同一個訂單中這本書沒有收到，那為什麼還會扣錢呢
文章有點深,自我感覺書寫的不如預期那麼好
說送禮卷也不送！我在也不來噹噹買東西了
定了2次，沒有貨！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
買本新書剛打開包裝袋就看到破損，感覺挺不舒服的
書的毛邊每頁都有，就象沒裁剪好一樣！是盜版書！噹噹自己弄的圖書難道不管裝幀質量嗎？這樣的書賣人也太難為情了！
故事無聊，人物無力，描寫拖沓，可以伴之入睡。
我很憤怒，這本書我4月23號收到郵件說上海寄出，今天了5月7號了，我還沒見到書的影子，居然讓我寫評論……希望像在噹噹上買書的朋友慎重了
噹噹網中到底有沒有這本書啊?????為什麼要留下錢而不發書?????這這真讓人掃興!!!!!!
這麼排名靠前的書，居然寫成這樣？只能說實在是很一般。
我是在兒子三歲時買的這套 書，兒子很喜歡。
呵呵，雖然表皮看上去不錯很精緻，但是我還是能看得出來是盜的。但是裡面的內容真的不錯，我媽愛看，我自己也學著找一些穴位。
首先，很感謝“求醫不如求己”給我和家人及身邊的朋友帶來的益處。在節奏感愈演愈快的生活中，讓所有人都忘記了自己是個生命，是個隨時都可能被侵害的生命。我想看過此書的朋友們一定豁然開朗，原來我們是如此輕視我們的身體健康。所以我建議朋友們都看一下此書，相信它會帶給您像我一樣的大的收穫。是此書讓我明白有個沒有後患的身體才是實現所有夢想的基礎。健康與你我同在，“求醫不如求己”與健康同在
內容還是貼近商務環境對與職場入門還是有必要的
書中的內容總結起來就是：20歲的女生要學會圓滑處世，要懂得為自己“著想”，這樣才能創造出一個成功的人生也許正是因為它所要求的圓滑處世是我做不到的，所以我不太喜歡這本書
質量很差。圖像不清晰。光盤有摩擦的痕跡
也就是普及了些自以為大家都不知道的事也就是職位往上那麼一小挪給捧得天花亂墜適合薰陶下倆眼一抹黑的職場新人。。。
這本書說實話不太好用，講的東西不會讓我覺得學到了什麼。只是一些平時日常生活中用錯的地方，在網上隨便搜一搜就有。
看了一個月還沒看完 現在的書廣告太凶了  內容很平淡語言也一般 不知道是不是翻譯的問題
說送禮卷也不送！我在也不來噹噹買東西了
請問5月27號的訂單已付款為何現在還沒收到呢你們的快遞公司是怎麼發貨的啊？
看了後，覺得這本書有些名不符實，沒有什麼觸動心靈的東西
買了後悔了。感覺就是有個人用英文自說自話，不象想像的那麼幽默。
是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麼好。就看孩子喜不喜歡看了
個人覺得不值得一買。不喜歡這種亂糟糟的畫法。喜歡這本書的，大多是單身生活的女子，與其說是喜歡這本書，不如說是喜歡作者傳達出來的態度，是單身生活讓大家產生了共鳴。
沒有什麼新意，給剛出校門的人看看還可以。
如果閒著無聊，這本書可以一口氣看完，因為讀者很想知道到底作者想寫些什麼，結果是如何。但畢淑敏的文學修養還是差得太遠，真正的文學愛好者看此生必定失望，書中所有人的對話如出一轍，毫無個性，絕不會是一本流芳百世的書。作者還不如直接寫幾個心理分析案例還好過寫成文學作品這麼牽強。
有極大的炒作和廣告嫌疑！用一句話可以說清楚的，作者一點要用一章來闡述。全書就一個意思：做事要考慮公平。建議不買！
真是讓人鬱悶，噹噹的速度真是慢的讓人崩潰，12月10日發貨到12月26日還沒收到，半個月了都
此書對我們不是學醫的講不是很有用.
書很貴。兒子也不怎麼看。唉！他更喜歡玩。
看了一半不想看了，內容就一個，反覆絮叨
書本太小，不方便小孩翻閱。有些頁面，字太多，而且字體很小。可能適合上學的小學生看吧！我不太喜歡。
我跟本就沒有收到這本書，你們網站到底是怎麼一回事。買了本書到了現在還沒有收到。我真的很失望，書都沒有收到叫我寫什麼評論。多的不想說了，就是一句話，我在你們那裡買了這本書，到現在我都沒有還沒有收到書。
也許我水平太低,我不喜歡此書.整書都在吹噓.
書寫得很好，就是中間有很多頁碼混亂，看得時候顛來倒去-麻煩！想調換，又怕連這本也沒了。但願噹噹網的“當”不是上當的“當”。
虛幻，一點都不好看，電視上吹得還行
唉，，上當了，真是上當了，，，內容沒趣也沒意境
我兒子很喜歡。如果可分開有選擇買哪冊，會更好。
個人觀點。沒有評論的那麼好。看了一點就放棄了。
網上看推薦買回來，發現書比較一般。
明明說有貨，結果送貨又沒有了。並且也不告訴我，怎麼評啊
看這本書，並沒有花多少時間！一下子就翻完了，翻完也沒什麼感覺！沒什麼意義！奉勸各位不買為妙！
後悔,很沒勁的一本書,比介紹的差很多.
書很不錯啊，就是想照做太麻煩，能照做的話應該用出很大，對健康又追求得人，這本書是很好的選擇。
書中的內容隨處可見……讓人不得不承認的是，它的包裝，紙張很好。給人很乾淨的感覺～～
我隨便翻了下，封面花哨，書裡面字體很大，差不多可以用“極大”形容。內容爾爾，估計以後只能當墊桌腳的了。 我一致以為，凡流行的，花哨的，眾口一詞稱讚的事物，需要報以最大的懷疑和謹慎。這次買了太多東西，理性的光芒沒有照耀到衝動的感性，我還是給我本來不大的房間添加了累贅或者叫雞肋吧！這倆本書在噹噹裡評論非常高，非常好。我懷疑有當當的託在這倆本書的頁面上假裝顧客炒作。當然，我只是懷疑。 這倆本書，如果需要閱讀的話，建議去圖書館借閱，買來收藏和慢慢吸收閱讀是毫無必要的。這是我個人觀感。請諸位自鑑。反正我家墊桌腳的東西，是用20元錢買的。
本人收到貨之後認真的看了幾張碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，對眼睛影響很大
無實際用途 如果早看到 作者是韓國人 一定不買 不是我歧視韓國人 實在是國情不同！
雖然電視、網絡等媒體對於丹大肆炒作，但我並不欣賞她對論語的講評，或許是仁者見仁，智者見智吧。
也許是因為文化差異，作者的很多觀點我不是很認同，到現在也沒看完
可能才2歲，還不喜歡看。一點都不喜歡
悲觀的人不適合看，會產生厭世情緒。
我是衝著排行榜購買的書籍，不曉得為什麼那麼多的人評論非常的好，但是在與我而言，是雞肋。為什麼這麼說呢？其一，如果說是立志的書籍，談不上。其二，如果說在職場中大家所碰到的事情，我看是擦邊球。其三，書中一點點的所謂能沾上愛情的更加是淡到不能再淡。書，實在是不合我的胃口。看完了，也就丟在了一邊，覺對是不會再去翻閱第二次的書。
訂購的時候沒貨也不說聲...也不直接顯示...不人性.
沒有象某些人所吹捧的那樣好!內容怪怪的!
這套書並不吸引小朋友，而且有許多英文不知該如何教，總之實用性很差。
看了幾節，覺得不是我想要的。廢話太多
幫同事買的，翻了幾頁，覺得一般，全綵的，字大，說明少，感覺不怎麼實用。
沒貨的話是否應該通知一下?起碼也通過網絡發一消息呀.
完全配不上“引起第三國潮流”這幾個字  就沒見過作者這樣寫作的  感覺作者創作時思維混亂   經常蹦出一些莫名其妙的字詞  讓人感覺不知所云   對於角色感情的描寫不到位   過度太快   性格混亂
風靡了40年，至少也是1968年的圖畫書了吧，1968年的故事，似乎沒有勾起我閨女的任何興趣。對我也沒有吸引力。希望孩子再一點會感興趣。
承諾的第二日送貨根本實現不了，我已經等了2天了，問客服也是敷衍說再聯繫，到現在也沒人聯繫
這是一本不值一看的書，這麼簡單的道理還要你再解說嗎？而且解說得不精彩，大路貨，浪得虛名，看了這本書，作者就這水平，作者《莊子》心得堅決不買了。
女同事們強烈推薦看的，我還是不太懂，太多字！
這本書沒有想象中好，書的中心意思用兩句話就可以概括“只要孩子願意，父母每天都要陪孩子親子閱讀，而且親子閱讀越早越好”“父母要給孩子樹立閱讀的榜樣！”。
噹噹網怎麼回事,都二週了這貨不沒有到呢
為什麼這裡沒說缺貨，而我匯了款又說沒貨，而我上網查了後顯示還是有貨的？
感覺就是一本流水帳，沒什麼特別突出的地方。
買來後，寶寶不喜歡，我也不喜歡。說這書如南橘北枳，是因為小朋友的書教的是日常生活中常見事物，可是這套書比如很多車，是在國外有的，在中國根本沒有，也不是這麼叫法，告訴他這些陌生的，翻譯過來的東西有什麼用呢？在中國看不見；在國外，也聽不懂。還不如，保留原來的英文，不要翻譯還更實用呢！
沒有想象得那麼好！雖然有故事情節，但是國譽簡單了
買了看不了多久，沒有音頻的，包裝印刷挺精美，不如一本雙解牛津英語字典
一本書下來 也沒多少單詞 不划算的 勸大家別買 浪費錢
一般般，不知道為什麼會賣的這麼好？和＜人性的弱點＞相比，這書差的遠了｀｀
圖畫凌亂，孩子不喜歡。不適合3歲多的孩子
我只是個普通的讀者，因此看到這個書名，很對胃口便買來欣然讀之。不過還只看了小半部分，作者只是一般的絮叨自己的美容經，沒有特別之處感覺。但是，粗略看了下，卻發現一些我這種絕對普通人士卻能看出的錯誤，因此，對其他我不懂的地方，作者絮叨的我就不知道是對是錯了。例如：豆漿一文，作者說可以當水喝，不怕過量。而實際上隨便網上一查就可以知道，豆漿有7忌（附後全文），其中第5條就是不能過量。以前是因為表妹媽媽聽說女人喝豆漿好，每天不讓表妹喝水讓她喝豆漿，她都喝怕了和我說，我想什麼東西都不能過量，更不能代替水，特意上網一查才得知，豆漿每天食用2次，每次不超過300ml為適宜。再例如卵子數量問題，作者說女人一生就四百多個卵子固定了，實際上說法有不妥之處誤導讀者，一個剛出生的女嬰，在胎兒期，卵細胞的數量達幾百萬，出生時則減少至不到100萬，然後持續減少。初潮時，不孕女性所擁有的卵細胞的數量或許只有25萬個。從發身期到絕經期，實際從卵巢排出的卵細胞只有300—500個，一般每月1個，從卵巢表面的卵泡中排出。生殖年齡開始時，女人所擁有卵細胞的數量是至關重要的。迄今醫學還無法確認任何一個時段卵巢裡卵子的數量。因此，不是說，按作者說的每個人的卵細胞都是隻有那400多個，排一個少一個，如果能延長月經期才是延緩衰老之舉，而實際上非也，只要是正常的月經期就是好的，更何況正常月經期是28-36天，超過36天的難道是老得慢，NO，是相反，是內分泌失調或者卵巢等器官有問題哦。再有，促排卵藥物當然是種殺雞取卵的不好的方式，正常使用是一些不能正常排卵不孕而急於求成的女士，屬於無奈之舉。作者說一次促排卵藥物出6個卵子，這樣一輩子的四百多個就少了6個，意思是你會提前6個週期到更年期，只是，實際上促排卵一次排出的卵子應該是二十多個而不只有6個哦。還有沒其他問題我不知道，只是作者的方式部分簡單，很多挺複雜，個人感覺沒多大意義，僅個人閱讀後意見，供大家參考。這本書我沒有看完，看了三分之一，因為看到錯誤，所以也沒多大興趣，看了後面的目錄和翻了下內容，放書櫃裡休息去了。附：一、豆漿七忌豆漿是一種老幼皆宜、價廉質優的液態營養品，它所含的鐵元素是牛奶的6倍，所含的蛋白質雖不如牛奶高，但在人體內的吸收率可達到85%，因此有人稱豆漿為“植物牛奶”。清晨，喝一碗豆漿吃幾個小籠包子，這種傳統的吃法既方便又營養，可有時候，喝了豆漿肚子疼的事時有發生，甚至與“食物中毒”聯繫起來。1 忌喝未煮熟的豆漿很多人喜歡買生豆漿回家自己加熱，加熱時看到泡沫上湧就誤以為已經煮沸，其實這是豆漿的有機物質受熱膨脹形成氣泡造成的上冒現象，並非沸騰，是沒有熟的。沒有熟的豆漿對人體是有害的。因為豆漿中含有兩種有毒物質，會導致蛋白質代謝障礙，並對胃腸道產生刺激，引起中毒症狀。預防豆漿中毒的辦法就是將豆漿在100℃的高溫下煮沸，就可安心飲用了。如果飲用豆漿後出現頭痛、呼吸受阻等症狀，應立即就醫，絕不能延誤時機，以防危及生命。2 忌在豆漿裡打雞蛋很多人喜歡在豆漿中打雞蛋，認為這樣更有營養，但這種方法是不科學的，這是因為，雞蛋中的黏
內容比較空洞，況且這隻能是娛樂，不能在英語方面幫助我們.
錯了  不是這本書   是另外一本真是抱歉  不是這本書  這本書挺好的
嗚^本來以為這本書簡單易學,但沒想到,那麼多的單詞我都不認識,又沒有音標,還不知道怎麼樣去讀.更不用說去記了.天吶,而且我動不動就看起了全中文.是誰在英文的下面加中文呀?太壞了,文章那麼好,怎麼可能費心去看英文嘛.更氣的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我還以為買到DB呢!
看噹噹的推薦買的，不過實在不咋地！單詞也是不常用的，漫畫 邏輯什麼感覺也不好。可能還是因為韓國人的思維咱不能理解吧！不過建議還是別看吹得那麼厲害，實際不太好的
八月六號就顯示我的定單就處理結束了，都半個月了我還沒拿到書，到底什麼時候能拿到啊。希望你們能有人管管！
根本不是音標符，每頁都是這樣，難道是我音標眼花？
上當受騙,買的時候沒仔細看,不是張愛玲的小說.
單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
我買了一套，是衝著作者買的。沒什麼內容和深度。
這是本perfect的書！看到拉拉彷彿看到我自己，我現在也是一名銷售助理兼行政主管，所以看這本書的時候我視拉拉為自己，其中人物的內心感受和我有驚人的相似，所以我更能體會主人公拉拉的感受和理解拉拉的舉動。我也曾迷茫，是拉拉給了我前進的動力！作為剛踏上社會的我來說 總是感情用事，做事太直，我要不斷吸取社會經驗、為人處事知道，讓自己不斷進步。書中的很多道理是很實用的，有時我也會刻意要求自己怎樣怎樣做。有時我會埋怨，因為在公司看起來我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜樣，和我同行業的榜樣，我要進步，只要我努力，我一定會進步！《杜拉拉昇職記》值得閱讀的一本好書！
覺得一般覺得一般覺得一般覺得一般覺得一般
這兩天才收到的，還沒怎麼仔細看，覺得還行，就是作者的一些美容方子有些東西我找不到，呵呵！繼續看！
被評論誤導了，沒什麼意思，內容也太好，講的道理也太幼稚，好像我們80後都是白痴一樣的。我覺得姐姐妹妹還是不要買。舉的例子都是韓國的，也不適合我們。
不怎樣嘛，很一般，文字看起來有哲理，其實不然，像在記文字賬。買後悔了。
絕對是炒作，這本書無聊得很，浪費錢
這本書好暢銷啊,雖然平時不大喜歡看這方面內容的書,但在噹噹上看到這麼多推薦讀它的評論,也忍不住買一本來讀讀看了
虛幻，一點都不好看，電視上吹得還行
今天從網上看到對此書的評價,內容講的是百龍公司老闆孫寅貴惡意拖欠燕郊工地的有關款項,被對方以書面控訴的過程及內容,看後頗感震驚.本來讀了孫老闆的<公平定律>之後就感覺書中內容象在為自己開脫或辯解(與其兄弟反目成仇的故事和訴說自己在赤水投資失利的故事),今聞此事既在意料之外又在情理之中,一個為了金錢和自己的兄弟自相殘殺的人,一個為了洩憤而拖欠工人款項的人,怎麼能和一個有社會責任感的人畫上等號!小到自己的同胞家庭,大到在社會上與對手的生意,他的做法公平嗎?孫寅貴太有?才?了,忽悠不知情的讀者!孫寅貴太有?財?了,炒作扭曲的真理!這或許可稱作一種?富人的公平?吧!......(在噹噹網每篇書評的回覆中,有關於此事的詳細介紹)
好像不大適合北方的語言習慣，詞，字搭配得很彆扭。所以讀得很累。讀之前報的希望太大，所以失望越大吧。總之，不喜歡了。
很後悔買這本書，覺得並非作者自己的觀點體會，而是東拼西湊來的。想吐的感覺。（心情指數為什麼沒“氣憤”可選？）
完全沒有我想象中的好。也許這本書更適合2歲以下幼兒。超大超重超精裝的一本書。沒什麼實質內容，就幾頁紙，還挺貴。這樣的書不值得一看再看，做個簡包裝，賣個便宜的價格就好了。
我定了3本書,只收到1本,這本沒送貨,也不知理由
是包裝得蠻漂亮的一本書，但是內容讓人有點失望，我是衝著＂莊子＂來買這本書，原先看原箸，有些地方看不太明白，沒能真正悟出其中的道理，原以為看于丹的心得會有所啟發，結果發現她的心得比我所悟到的東西還要敷淺，失望啊～～雖然我本人也說不出什麼深刻的道理來，但是這本書對於我想更深入的瞭解＜莊子＞是一點幫助都沒有～～
因為看銷售量很好然後就給我侄女買了也不知道是我智商的問題反正外國的小說我怎麼地都沒看明白何況我侄女的了……
我居然連貨都沒收到,後來也不知道找什麼人解決.就這樣白白的給了錢,卻什麼都沒收到,怎麼辦
書本是做為送給寶貝兒子的禮物的,但訂了六天還看到,心情都變壞了,沒看到就沒法評論好壞啦
有沒有搞錯啊？都一個星期了還沒收到貨，地址寫得很詳細了啊！
這部書可以用來作為榜樣，激勵實現夢想，揮別周而復始的單調生活，尋找自我之旅啟程，然後發現生活之美和寧靜的內心世界。是一本帶來能量的書，我很喜歡！
看了一點，沒有太多繼續看下去的慾望，內容太跳躍~我同學喜歡，但不適合我
看了之後發現差距，但是如果重新選擇的話，我還是不會變，路還是要自己走，踏實的走，此書沒有想象的好~
本來滿心歡喜的買回這本暢銷書，可是還沒看完，書的封底就快脫落了。根據我買書多年的經驗來看，從書的紙張、印刷質量、包裝和內容來看，有理由相信我買到的是影印版。
看了一半就再也看不下去了,內容文筆都無法贊同.被銷量排行給忽悠了呀.
這本書裝訂得很差，拿到書沒看一天，就裂成好幾份了。仔細一看，這書是立面貼了一長條膠狀，所有的書頁都靠這層膠粘著，很容易就分裂了。
看到那麼多熱評才買的，同時一起買了《不生病的智慧》，後看的這個，覺得二本比起來，這本實在是不推薦。說的話都模稜兩可、拐彎抹角的，一會感慨中醫與西醫，一會批判現在中醫，一會說自己怎麼怎麼樣，很不喜歡這種作者，沒有大愛精神，只在乎展示自己，只想丟掉這本書！
我覺得這本書不適合在上大學或高中的朋友們，向我在讀大學我覺得對我沒有幫助，只適合入門級的讀者
看過很多改編成電視劇的書，都感覺書比電視好，這次是個例外呢。書和電視幾乎是一模一樣的，寫得不夠細緻，有點令人失望了。而且關於許三多的變化大得有點讓人接受不了，以前在各方面都表現那麼差的人，怎麼會翻單槓以後就忽然變得什麼都是“遙遙領先”的了？如果說他通過努力趕上了其他人還差不多，怎麼可能突然之間就超過了曾經比他強許多的史今等人，難道別人都落後了，還是他自己變成了天才？我本人也當過兵，見過很多刻苦的，這麼進步神速的倒還沒見過。
寫得很爛，胡言亂語寫得很爛，胡言亂語
一點也不好，整本書基本沒什麼英語，多數都是漢字，對我一點幫助都沒有
衝著別人給的評論而買了這本書，買回來一看，失望，不適合我這性格的人看。
書的質量不好，翻一下就壞了，而且書的內容也不好，沒有什麼用，也不覺得好笑！根本就比不上“我是英語單詞書”！！建議大家不要買！！
我買了三本書，可是這本我最喜歡的書卻沒有到阿  為什麼？？？
內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書，講孫寅貴和他兄弟的經歷，為自己辯解
3月1號訂的,3月15號還沒到貨 客服每天說下個工作日能到貨已經連續5天了 我無語。想早點兒看這本書的人還是去陶寶或卓越上訂吧,尤其是廣東省的朋友.噹噹送貨太沒保證了.
大家普遍反映不錯，但是我感覺一般，雖然運用通俗易懂的語言來敘事，也不乏詼諧幽默，但是就是看不進去，多次躺在床上看著看著就困了，仁者見仁，智者見者吧~
買給我侄子看的,他7歲看了兩眼就撕了折飛機去了.
讓人生氣的是，我買到的書竟缺頁達17頁！！聯繫售後，就因為我沒有在半個月他們規定的換貨時間內發現而拒絕處理！讓我找出版社，可笑的是，人家說噹噹賣的此書根本不是從他們那進的，人家無法負責，一本書十幾塊，就算你們給換一本又能損失多少？噹噹的售後讓我感到很遺憾，不同的問題應該靈活變通的對待，只盯著那十幾元，如何做好做久？提醒大家，買東西，特別是書，大家一定要小心，買來一定要先看下頁數哈，（這是噹噹售後跟我支的招），不要像我，看來只好再去正規的書店買本正規的了
總的感覺前言不搭後語，浪費了銀子，嗚嗚。
這本書剛開始看還覺得不錯，到了後來就覺得內容太乏味了，看了三分之一就不想再繼續看下去了。這本書主張的是找份好工作還不如找個好老公。本人討厭這個觀點。
這本書可能是先有劇本後有書所以不象亮劍書那樣感人，建議大家去看電視劇。
這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麼收藏的
兒子喜歡的,我們剛看了我想有顆星星,我想去看大海和我想有個弟弟,每本書都要看3遍才肯換換的!
覺得作者的觀點跟自己完全相反，很難認同作者的觀點啊！可能有文化和地域差異吧！買了十幾本書，覺得這本書最沒用，唉！浪費錢了！
字很大,內容不夠充實當初看大家評論說得很好才買的但實際上卻沒那麼好,感覺深度也不夠如果你還在猶豫買不買這本那還是選擇一本其他更好的購買吧在同類的書裡面覺得這本實在不出色
我以為是武漢方言版,或者有配音,結果基本上是啞劇,裡面總共沒插幾句話!
多次多套購買此書，有一次購了一套此書，還要收郵費，我覺得很不合理。
書的介紹吹噓得太過，看了以後比較失望
本來很喜歡這部卡通的，說明上寫的清清楚楚是中英雙語對白，中英雙語字幕，絕無重複。買回來一看，裡面競然還有米老鼠唐老鴨不說，根本就沒有中文對白和字幕，更氣人的是，還有重複的。太缺德了。騙子！
感覺描述的很膚淺，而且很多詞句都是反覆來說
這本書分為易中難三部分,涉及的內容廣.但不夠詳細,每單元只有兩個對話,一部分生詞.貨送來時光盤已經裂掉了 不能用 不知道網上能不能找到下載的?
滿懷欣喜給5歲的侄子買了這套書，他不喜歡
我個人認為沒有主線,有點亂.可能是我思路不夠寬
真後悔買它！討厭可惜雜！一點都不好，也沒什麼幽默的！
電視看看，也就罷了，內容其實與我們平常所瞭解的沒有多大區別了。
整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
說實在的,看了之後沒什麼感覺只是覺得作者好有耐心,小事都記下來
抱歉，是想給五顆星，誤給了一顆星。經典！
本書寫得實在不怎樣，實用性不強，趣味性太差
說實話，不一樣的卡梅拉我和女兒都不喜歡，後悔了，5555555
象一部小說一樣寫著拉拉的經歷，很有意思
機械加工基礎入門機械製圖畫法範例作  者： 胡傳鼎 編著出 版 社： 化學工業出版社機械製圖作  者： 徐玉華 主編出 版 社： 人民郵電出版社機械製圖手冊作  者： 樑德本，葉玉駒 主編出 版 社： 機械工業出版社出版時間： 2004-6-1  I S B N ： 9787111054252
本來就不愛看小說，買來之後翻了幾頁沒心思了，送人了
首先聲明,我不是孫寅貴出錢僱的書託,為什麼這麼說,因為自從在網上銷售以來,將近有700條書評,其中太多長篇大論的溢美之詞了,中國有句話叫"過猶不及",找人寫書評也得掌握一個度,難道大眾就是傻子嗎?我想明眼人一看便知.那老孫為什麼這樣做呢,我們來看看書的內容就知道了,從與其二哥的恩怨導致自己的電梯停業,從與黃龍洞的知名老闆爭奪遊客而在商場廝殺,到今天孫寅貴的天津百龍接近破產的邊緣而急於出手未果,孫寅貴先生的負面新聞太多了,怎麼辦?變不利為有利,借負面新聞使自己更為人知!可是孫寅貴忘了,影視明星可以靠緋聞出名,可你不是,你是一個做買賣的,做生意貴在靠誠信把買賣做好,做大,如果被冠以企業家之名,那麼更應用自己的企業經營成果來對社會盡職盡責,可通觀全書,我們看到了什麼,孫寅貴在談公平,呼籲和諧,也只是呼籲而已,明白的人就會問,孫老闆你從自己做起了嗎,當然大家指的不是1500萬建公平基金的事,因為那明顯還是在炒作,大家指的是你從大到小,做了多少實實在在的事,你與你二哥的關係,你與黃龍洞老闆的糾葛,你與赤水政府的關係,從你自己這方,你做了多少不同形式的不公平的事情,你深刻地反思過嗎,在中沒看到,因為在你看來錯永遠都是別人的,你自己還很冤枉,很委屈!所以才會發生燕郊工地的被惡意欠款的單位在網上公佈的控訴信,照此走下去,還會有更大麻煩甚至是災難等著您.孫先生,自己做好了,都不用寫書,就可以教育大眾,很自然地被人尊重:自己做不好,靠寫書來挽回負面影響,有如痴人說夢,不過孫先生如果喜歡活在自己編織的光環裡,那就說什麼都沒用了!!最後告訴您,我是你的同鄉,不敬之處請原諒.回覆(3)|舉報00還沒有人對此評論進行投票。
從噹噹網購書真是痛苦的過程。費勁周折才，歷經一個月時間才拿到書。
內容越看越邪乎，不太可信。宣傳得有些過頭
第一次買的拉拉昇職記，三天到貨（我住北京三環邊上），還比較滿意．第二又買＜明朝那些事＞，６月２２訂的書，一個星期沒收到，打客服，回答一律是很抱歉，兩個星期還沒收到，就在我要奮起反抗的時候，收到噹噹網的短信，說是訂單找不到了，讓我重新訂貨．天底下還有這麼無恥的服務嗎？我重新訂貨時發現，書的折扣少了１０％，也就是說漲價了．重新打客服，客服看到我的訂貨日期乃是遙遠的半個多月前，就答應給我申請禮券後再重新訂貨，並保證說下午禮券就到賬戶．我等啊等，又等了一天半，還是沒有任何禮券．卻在今天，也就是７月１０日，我訂的書終於以超越思維的速度來到我的面前．敢問當當，這是你們的一貫作風嗎？對由此讓我產生的那些憤怒的不良情緒而導致的身體不適的損失你們打算如何賠償呢？
2009.03.08訂的貨，03.17才收到。不是很快呀。
噹噹書多,服務差,承諾退的書 還是沒有退
幫朋友買嘚...話一點都晤好笑...悶
放棄吧，不要被書的標題迷惑了，這本書根本不適合中國的父母，根本就沒有實際內容~最值得記住的就是這本書名，大聲為孩子讀書！
看了網上那多的對它好的評價因此才決定購買.沒有想到大失所望!只是把一些常用的英語單詞歸類而已.對我來說沒有任何幫助,也沒有別人說的開心搞笑!以前我上初中時,我的英語老師就已經讓我們學著將英語單詞歸類了.非常一般......
我一直不明白為什麼這本書會有這麼毒人關注，還是要保持清醒的頭腦，認真鑑別
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
沒辦法看下去！太現實了！沒辦法理解。呵呵
這本書我是買來送給爸媽，聽說很簡單易學，所以給媽媽看，讓他們瞭解一些基本的健身之道，這樣我們在外面工作也會比較安心。媽媽正在學，聽她說還不錯。
一本書200頁，綜合一下只有3頁可看  卻要花200頁的錢 唉 唉
沒有標準音標，沒有想象中好，適合無聊時翻翻。
昨天剛興奮地寫了評論,今天便遇一鬧心事,因把此套書推薦給很多朋友,朋友就拖我在網上購,結果前天購了三套,送貨倒挺快,可只給了三本1,沒有2,為什麼一張訂單上的貨不全還發呢?已發了退貨申請,但不知能否退,其實並不想退,只想買全,可打電話詢問兩次,一次說有貨,讓再下訂單,一次答覆說沒貨,別下訂單,這可怎麼辦呢?我在噹噹上物多次,還沒遇到過這種情況,答覆的人說是因為網頁更新慢,怎麼會這麼慢呢?
從噹噹買了上百本書了，這本的味道太大了，看一會兒聞的我噁心。
受益，受益匪淺我以買了一本，朋友看了又叫我替他也買幾本送人
沒看過她的講座，所以買了她的書看看，結果大失所望，真想不到為什麼會有那麼多人去追捧這本書。太簡單，沒深度，從另一方面也反映了我們大眾對傳統經典的陌生。
希望噹噹在發貨前能夠仔細檢查每本書的質量。雖然拿到手此書是塑封的，也很新，可沒有翻閱幾頁就發現書裡有好幾頁居然是空白的，具體的有第12-13頁，第16-17頁，第20-21頁，第24-25頁，迅速檢查了下書的後幾頁，總算沒有缺損的現象。哎，蠻好的一本書，被糟蹋了。
有幾張圖像不清晰，真是不敢想象！
書不錯，送貨太慢了，將近一個月時間，而且噹噹還不給任何解釋
只要讀一讀南懷瑾老先生的《論語別裁》，就發現于丹的心得是多麼的膚淺，感覺南懷瑾與于丹在一起，就象大學教授與小學生在一起一樣。
不知道何時能夠送過來，還是不打算再送了？
書的中間少了好幾十頁。。。。。。。。。。。。：（要求退貨。。。
只有口號，沒有深度。雜亂無章，正是浪費我們的時間。不過可能針對的讀者對象不一樣。建議看國學，還是要看南懷瑾的。深度、廣度、融會貫通、嚴謹謙遜的態度，在現在這些所謂做學問的人當中，已經很難找到像南懷瑾這樣的人了。
這是一本小學讀物,用以前評書的方式去寫書,深得小學生的喜愛,至於中學生是否也喜歡就不得而知了,作為成人的我,不是太感興趣.
我定了3本書,只收到1本,這本沒送貨,也不知理由
小傢伙只知道自己看圖片,書應該更適合父母看,個人覺得價格高了．教育家長的，可以不用買．書裡只有圖片沒有文字，很簡單的幾頁．不值．讓父母反醒的，是不是總在對小朋友這不可以，那不可以做．
請注意你們的發貨，我收到了2本一樣的第五本，缺第四本，真是太遺憾了，整套書全廢了。
根本就沒發給我,沒貨了不說一聲,隨便取消就完了......
太不喜歡了，連快餐都算不上。非常的後悔買了這樣一本書。特想退貨。哈！
這本書沒放到床上看。拿回來急不可待的去翻看了一下。呵。。。。隨手放到了衛生間，只是在我方便時偶看一下吧。真的很不實用。倒是美女拍的很漂亮，連我老公也翻著看。
此書牽強附會，完全無涉公平問題，純粹為了炫耀自己的偉大。
誤人子弟!我本想買來贈人的,隨便翻了幾頁,不看不知道,一看想扔掉!
首先這個書感覺從印刷和排版上都讓我不怎麼喜歡，內容的語言也有些浮誇，總之不怎麼好
覺得很多書都比這書好，看到排行榜的排名才買它的，完全沒內容，故事太胡扯，不喜歡
可以上網草草瀏覽，因為沒有再讀的必要
個人感覺看這種書對英語水平的提高不是很大，基本上沒有什麼幫助，可能不太適合我吧。比較失望。
我沒有收到這本書，我明明和另外一本一起買的，服務也不好。至少應該讓我知道這個情況在！
翻譯的不太好，有點繞口，觀點有值得借鑑的地方，但是考慮到韓國婦女的地位跟國內不一樣，本書的角度不太適合於我。
沒有什麼內容的一本書，也沒有什麼特別的觀點。無非是簡單的故事拼湊，加上幾句空洞的說教，無趣得緊。如果非要買，建議16歲以下的可以嘗試看看。16歲以上的，就免了吧，裡面講的，我們應該都已經經歷和體會了。如果還沒有經歷和體會的，那麼相信我，看這本書也不能改變你什麼的。本書最精華的部分是陳雅琳寫的序，倒是真實得多。“請忠於自己所認定的幸福感”，是這本書給我留下印象的唯一一句話。
看了噹噹的推薦和網評，於是下決心買來看看，看過後發現並沒有想象中的那麼有趣，有時還覺得很幼稚，不知道我他真的不令我滿意還是我不懂韓國式的幽默！
經絡是不存在的，無論你用顯微鏡看，還是X光照，都看不見。經絡、穴位是中國古人在不能全面認識人體的情況下臆想出來的東西，而這本偽科學的書還在大賣，奉勸大家要三思。
噹噹真差勁，我訂購5本高木直子的書，發給我5本穿越文！
不知道為什麼大家對這本書的關注度是如此高，評價也都挺高。當時也是跟風去看這本書，買來後，真的是在車上一頁一頁的把它都讀完了，但是越看到後來越覺得這本書是糟粕。書的大體內容過於理想化，過於機緣巧合，細節描述的倒還不錯，只是趣味大於教育意義，頂多只能算是閒來無事翻翻的書，如果真的想從中獲得至上的道理，幾乎沒可能。
真不知這本書怎麼在韓國熱銷的，無聊得要命，內容空蕩蕩，我看了幾頁就看不下了，明明他的字很大紙又很厚的說
沒有看過日文版的，但是看過了後，感覺合適。內容很淡，沒有什麼深意。繪圖也不怎麼好。
服務差,書的質量差,建議大家不要買,噹噹的書都很舊,最重要的是服務差,電話臺的一個比一個會騙人,推卸責任
訂單184477629，為什麼2007-7-11 14:43:34出庫，到今天7月21日下午15：30都沒有任何信息？噹噹網承諾的5-6天送達的口號是否屬實？為何撥打維護熱線沒有辦法解釋？噹噹網是否對自己物流送達情況完全不知道？對客戶是否有承諾？客戶投訴有沒有解決辦法？ 這是我的第二次訂單，第一次訂單號162957864,超過20天才收到書籍，請問這次需要幾天？前一次說春節人沒上班，這次呢？什麼理由？ 有沒有人能回答我，我的書在哪了，為什麼會這樣的？
如果你處在18歲以下，那麼，建議你可以嘗試一下這本被有些人喜歡的書。買了來瀏覽了一兩頁就再也不想看它第二眼了！說說書中的內容吧。這麼說，找個夜市的書攤，隨便翻開一本什麼“成功的祕訣”、“人際關係的藝術”之類的書，都可以找到這本書的蛛絲馬跡。。。也就是說，這本書，和市面上流行的各種勵志書沒有任何的差別！裡面無非是些教條的說教罷了，對於一個心智成熟的人來說，這些東西完全就是……
很懷疑書的質量，其中有幾頁居然沒有頁碼
我買了三本書，可是這本我最喜歡的書卻沒有到阿  為什麼？？？
我在3月24日訂購了圖書室內設計，可是你們給我寄來的卻是景觀設計。我與3月26日之後打了N個電話，要求退款，買次你們總是說可以，2個工作日給我辦理，我等阿等啊，過了好幾個2個工作日，盼星星，盼月亮，終於在4月1日，盼來了，可是是換，不是退。我於是又接著打電話，你們又說2個工作日，我又等了好幾個2個工作日，依然沒有消息，我只好投訴。很快接到一個電話，告訴我1個工作日給我確切時間退，說的真好啊。，沒有一絲猶豫。可是這一個工作日又過去了，人呢，電話呢？你們逗我玩呢。就86.2元，至於讓你們這樣嗎，不煩啊？
沒有什麼感覺，不太實用，買了幾個月了還沒有看完，實在無聊才翻看
我是看了很久的評論才決定買的,拿到書,很失望,我感覺裡面的小雞們的名字都太難唸了,我都記不清,讀不順,更何況是3歲不到的女兒呢?畫面看起來也比較亂,我讀著那些名字也不順,而且裡面的故事對於2歲多的孩子來說,一點吸引力都沒有.只有放到一邊了.相反,我後來買的那套<淘氣的小格>,女兒就非常喜歡,纏著我講完裡面的故事後,還會自己拿著翻來翻去的看.她在量身高的時候惦起腳的時候,還會說:小格就是這樣的.在她看來,調皮的她就跟淘氣的小格一樣,小格做的淘氣事兒,她很多都做過,很有共同感哦.向大家推薦!
是聽電視臺介紹才買的這本書。感覺這本書是針對外國寶寶寫的，對於我自己的小孩，這本書感覺不太適合。
原以為很好看但看了之後就不喜歡好後悔買了這本書
買這本書的目的是想讓寶寶知道什麼是不可以做的，想以這個小孩為反面典型教育寶寶。沒想到寶寶的反應是害怕，花了23.8買了它覺得很後悔。書很大，畫面很大，但是大衛畫的一點都不可愛，還經常齜牙咧嘴的佔滿整個畫面；而且顏色不是2歲的寶寶喜歡的顏色，我看起來都覺得有點噁心的那種。給寶寶只講了5頁，寶寶就說害怕，不願看了。不能枉自評論說這本書不好，只能說它不適合我家寶寶這樣2歲的膽子比較小的嚮往快樂美好事物的孩子看。
寫的就是現實的生活，汗貼切、不過畫畫的風格我不是很like
似乎收集的是比較早的作品，影音效果不好，很失望
說實話買這本書是為了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
畫冊略顯簡單一點，畫面也不是很生動，寶寶看一會就沒興趣了。
這本書的內容太簡單了，適合1歲-2歲寶寶讀。
我給3顆心的評分並不是因為噹噹服務或者書質不好，而是書的內容實在讓人給不了高分。這種書不合適買來細讀，只能當雜誌一樣翻翻就好。而且作者本身也不高段——不論是文字敘述還是體驗感悟。不說其他的，就說以作者這樣的年齡，我想實在應該是不好意思寫這類文章的，我並不是歧視這個年齡或者什麼，而是認為人活一輩子很多時候都不應該太早下定論，說不定到你40歲的時候又會認為30歲時候所想的是錯的呢~很奇怪為什麼會登上什麼“排行版”。而且暫不提觀念的是非，作者自己書中本身很多觀念都是自相矛盾的，很多內容都是對某件事的體悟而已。動不動就提“我身邊的人”，侷限性之非常已不堪言了。實在不應該出這樣的書來誤人子弟，讀者也不必買這樣的書來浪費時間。不過別人給寫的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人會心一笑~~~~~~
裡面寫的內容一點也不實用，對如何引導孩子朗讀一點幫助也沒有。
我家美女非常喜歡，強烈推薦給1－2歲的小朋友！
我看一般，可讀性不強，有些牽強附會
最近下單號為：1442083355，其中一套書《易經的智慧》噹噹網  少帶光盤 。為了得到解決，我去信兩次，二三天無人回覆。  然後我打電話[08/1/04 1:30]010-51236699客服熱線，分機為3037。反映情況。噹噹網的回覆令人失望，讓我把書全面寄回去，辦理換貨。說不管哪兒個 人都是這樣處理的。我說這樣多麻煩，你們把忘帶的光帶寄過來不行嗎。噹噹網說，不行。這樣的小事，這樣的處理，個人感覺，在噹噹網購物，不出現麻煩罷了，一出現，你就倒黴了！我也不計劃要光盤了，不會把書再寄回去，因為他們這樣的態度，讓我不放心。我自認倒黴。只是考慮往後不在噹噹網購書。
上面大大的字寫著：隨書贈送精美簽名海報的啊？？？怎麼只收到書沒有了海報啊》》？？？？？還我海報啦！！！
一本加拿大人拿中國人可憐的英文做示範告訴你什麼是正確的英文。且不說用這種方式學不到幾個單詞和準確的表達方式，作者那種嘲諷的態度也讓人覺得無法接受：沒錯你是英文為母語，那又如何？價格和內容不對等，不值。
感覺內容很虛，泛泛而談，沒有介紹的那麼吸引我有點失望
書的質量很好，紙張很厚實，畫面很漂亮，圖畫很大，但都很幼稚，不適合三年級的孩子看，（我女兒就讀三年級），我女兒說不喜歡，特別是一本英語單詞的書，純粹就是單詞薈萃。
我共買了7本，大多書的紙質很差，很輕，像盜版，希望管理員能標明紙的質量，如果下次再發現這個問題退貨。。
沒什麼意義，在網上下下看就好了感覺和論語沒什麼關係呢
並沒推薦的寫的那麼搞笑~~很一般的書!!
總的感覺前言不搭後語，浪費了銀子，嗚嗚。
我是6月4號訂單，至今沒有收到書，謝謝
這書可能是按外國的格式編寫的，個人感覺不夠有吸引力，不如國內的兒童書籍趣味性強，不適應中國國情。
該書消遣是可以的，實際效果就不曉得了
17號下的訂單,怎麼24號還沒有見到他們啊????
內容瞎編亂造,買了翻了翻,一直家扔著呢~
感覺有些過時,兒子並不喜歡.很多工作類型現在都沒有了
不知道是書不好，還是給予了太多的希望。從頭看到尾，兩個感覺，1.紙的質量真的是非常非常非常的好，以至於翻了一頁總是習慣性的再翻回來以確定是不是多翻了。2.這是一本給讀者洗腦的書，如果你在看書之前不想被洗腦又沒有自己堅定的價值觀，那麼你看完這本書，它就會成為改變你人生一個小東西。不過好在是翻譯的，言語之間不是特殊的緊密留給人喘息的空間
160-180業左右的業張全亂了,怎樣退貨.
一般吧,我都沒怎麼用，給孩子也不合適
書沒有什麼的內容，標題已經全部概括。真的佩服作者能將一件事情寫成一本書，而後我有將只有一件事情的書通讀，真是同樣佩服自己。
很後悔,不怎麼樣的一本書,千萬別買
如果你在小學學過英語，那麼這本書對你毫無用處
哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯繫我唄qq42950063
買了馬上就後悔了，衝動是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
251頁到267頁內容缺失，換成了239頁-246頁再來一遍。太不爽了。圖書內容隨便看看還可以，史書這樣寫看起來不錯。一句話：可以看但不值得收藏的書，指的可能就是這樣的書。
挺粗製濫造的一本書，讀了之後覺得都是太淺顯簡單的東西，稍微有點智慧的女孩，就不用選這本書了！
以為是為孩子們準備的書，即使有些教育父母怎麼給孩子讀書也不錯啊，沒有想到，居然就是一本說教的書，很遺憾，下次會好好理解簡介導購的意圖，不知道能不能退貨？？？
不像大家說的那麼好，內容一般，讓人沒什麼好感。勉強讀完的
現在這種書太多了，絕對沒有介紹的好。
不記得買過這本書了，可能是沒有看的緣故？反正不記得買這個了。
很失望，書的內容亂糟糟，一點意思都沒有。整個一個精神病醫院，哪裡像個心理診所。看後大腦空白，心情一點都不輕鬆。想看書消遣的朋友這本書絕對不是最佳選擇。
沒有什麼太大的感覺，讀了一半就放下了
早知道在天橋上買5塊一本的盜版書了！噹噹賣的正版質量還不如盜版呢！！！！
已經幫人買了很多本，最近的一次訂的4本都缺了大圖、目錄、1－5頁，大家收貨一定檢查清楚！
太平鋪直敘，文字就只是文字，很多道理大多數人都懂，其他書已有過類似的道理，沒有精闢、獨特之處！後悔買此書！
還沒買的朋友...就不用買了 ......
粗粗地翻了下 買了後很後悔是本垃圾書 勸大家不要買
幫朋友買嘚...話一點都晤好笑...悶
都半個月了還沒有收到,同一單中的另一樣東西都在國慶前收到了.可這本書還沒有到?
內容我是喜歡，但前後敘述的順序很亂，頭會大！
女人，尤其是女孩，心思細密，敏感浪漫，更容易好高務遠，一想天開。這本書就是讓女人懂得要腳踏實地，不要心高手低，也不要以為愛情會是幸福生活的全部。總的來說還不錯，但我更喜歡《女人的幸福與什麼有關》，感覺更貼閤中國女人的實際。
可能美國的男女和中國的不太一樣？對於一個有豐富生活閱歷的人來說，這本書裡的很多東西都不太實用，唯一實用的一條建議就是：時刻記著，男人和女人是兩種完全不同的生物。
看到網上有如此好的評論才買下了這本書，哪裡想到這本書根本就不值得一看，說實話就是作者自我吹捧得一本書，也不知以前的童鞋們是出於什麼目的對這本書有如此好的評價，簡直就是“託”。
故事都太長了～～而且有的有點不可理解～～不太喜歡～～讀了兩本就讀不下去了～
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好
我訂了4件貨，就只收到了1件貨，沒有任何解釋，打電話過去詢問，就一句話，沒貨，網頁沒有及時更新。如果想買，再重新下單。哈，真服了噹噹了，從訂貨到收到那一件貨，足足半個月的時間，網頁都不更新，不知是什麼速度。這是我第一次在噹噹買東西，估計也是最後一次。
大家不要購買此書，不適合國情，繞來繞去就表達了一個觀念，要給孩子讀書，一本書濃縮成一個章節就可以了
我是6月5號下的訂單，為什麼6月17號書還沒到？？
看了那麼多成功的女性推薦這本書，我就想趕在自己二十多歲時看看，期待也看出個“獲益良多”。可惜，當我看到一半（肯能還未到一半），我就跳著翻了，實在沒心思一字一句認認真真地讀了。因為那些所謂了例子及其所要說明的，不都是一些最基本的道理和一個正常人應該具備的素養嗎？二十多歲的女人至於要人教這些嗎？如果誰的答案是“是”，那她的人生我想也不過如此了。
可能是層次太低了,呵呵,不喜歡這本書
耐著性子看完，不知道作者想表過什麼，內容離我們的生活似乎太遠了點。
我買了《求醫不如求己》和《周汝昌校對石頭記》發現書的紙張質量和書店裡賣的有很大出入。
還沒看，剛拿到手，就被同事搶走了！！據說他兒子很喜歡，沒辦法，再買！
可能是因為國情不同，也可能是對這本書的期望過高，所以粗粗翻了下內容後感覺挺捻，教條太多！理論較強！
我兒子很喜歡這套書,我的評分怎麼變成不喜歡了?請管理員幫忙更改一下,謝謝!
一起買了好幾本書，其他都還好，唯獨這本，質量差的可以，很盜版。。。。。。。。
想改下我對這本書的評論！！因為吧！！我又仔仔細細的讀了下這本書！！話說這本書是老師推介買的！！以前讀，的確沒意思！！BUT！！現在發現，雖然風格不適合我，文筆應該還可以的！！
包裝出來的書，國情就不符合。封建思想嚴重。
買回來了，本想自己先看看再給孩子講的，可是刺鼻的氣味已經薰得頭疼了，所以就一直放著沒敢給孩子看呢！
看網上評價不錯，買了一本翻了翻，空空奇談，費話太多，不值一買！
沒我想像的那麼好，還行吧，我兒子看著還行
和平時生活聯繫很小,都是些廣告語的錯誤指摘,平時用不上!
買了這本書有被騙了的感覺，裡面的內容實在很一般，不過挺適合小學生看的。通過CCTV10的百家講壇，于丹變成了像易中天那樣的學術明星，的確于丹有非常吸引的人的個人魅力、文化氣質，但這是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈論語〉心得》售逾450萬冊，這不能說明什麼，只是人云亦云、羊群效應罷了。如果還是小學、初中的水平，建議你看于丹的《論語》《莊子》心得，高中以上的，最好看傅佩榮先生著作系列。如果你看了傅佩榮的《論語》《莊子》心得，就會覺得於丹對於論語的理解的境界遠遠不如傅佩榮先生理解的境界高。用易中天先生在百家講壇說的其中一句名句來評價于丹，“不過如此”。
純粹學幾個單詞，又沒有注音標，很不方便
初讀還好，感覺作者的例子寫的不錯，可是細細品味，簡直就是垃圾，例子舉的簡直就是生拉硬套，莊子看到我想會從墳墓中跳出來自殺，簡直就是小學生的寫作水平。
沒意思不喜歡這樣的語言閒著無聊讀讀也可
不喜歡這個故事，不喜歡杜拉拉這麼虛偽的個性
這本書是買給小外甥的，原本以為會是一本很厚的書，至少內容沒那麼少和單調吧。收到貨時，打開一看，太失望了，真不值得，和價錢相比這書太不值了
很膚淺，論述特別像小學生範文，還是那種很模範的議論文，總分總，中間幾個例子。有種上當的感覺，不喜歡。
內容空洞，講得道理都是平常人都知道的。不值得買，沒事可以到書店翻翻，不必浪費這個錢。
剛剛收到書5分鐘,就跑來反饋了,真好玩,書寬寬大大的,封面那些個傻忽忽的貓,挺逗的,沒顧上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
估計是中外文化的差異吧,反正沒感覺有什麼特別好的,而且動物造型也不可愛,離卡米拉系列差遠了! 大家慎重考慮吧.
書是很好的，但是噹噹網怎麼搞的，一直很信任你們，這次把很舊的一本書給送過來，你們不會覺得不好意思嗎？
我只想說，這本書是一個無恥之人的無恥自白。胡蘭成這種人那時候有，現在也有。 貪婪混濁，自私無恥，還倍拿自個兒當根蔥。
那本英文單詞的書還可以，其它3本不好。
我買了三本書是<求醫不如求己>,<別笑我,我是英語單詞書>,<沉思錄>,噹噹只給了我兩本,那一本怎麼不給我了呢?噹噹網從現在開始我對你已經失望了!!!!我再不買了!!太傷心了!!!
看了這本書給我的感覺是很不僅好看還很有用處,本人就是一家外企的行政,但是剛畢業一年多還算菜鳥階級,書中的狠多知識都能彌補我的欠缺,我把涉及到實際理論方面的那幾段都做了標記,特別值得我借鑑和研究.相看恨晚啊!!!
原以為有挺精彩的故事,可是寫得感覺挺彆扭
沒有想象的好看~太多文字的賣弄,內容不實在~
我覺得應該要值得看看這本 ,對我收穫不少
這本書孩子不感興趣。 把書本都給撕了。
看了評論之麼好才買的.看了一本之後怎麼也感覺不到他的好,覺得不適合中國寶寶.而且我兒子才8個月大,等他大一點吧.暫時束之高閣
不是不喜歡，而是故事內容的展開太亂，給人一種紛雜的感覺。由於我的個人文學修養還沒達到一定程度，所以我的個人評價是：一般！
剛看完，覺得很一般，沒有介紹什麼很有價值的職場規則。只能說很一般的書，完全靠炒作出來的。
我定了2本書,為什麼只發了一本,我使用了禮券,?31歲小美女的養顏經?這本書就沒發貨.訂單號： 1450990450能幫我查查嗎?
我的書為什麼還沒收到啊。不是沒發吧。12號就顯示發貨了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
為孩子買的，也讓自己的心情能放鬆一些。陪兒子一起看，有更多的共同語言。我們都喜歡。
噹噹網發錯我的貨,退款時居然不肯退還運費,稱因為快遞公司已經送過貨了,我承認快遞公司已經提供過服務,但是錯在噹噹,理應由噹噹來承擔運費啊!太不合理了,簡直就是搶錢!!!!!
訂單號1411592970都7天了，怎麼還沒送到？~！！！
裡面重點較少廢話較多，攙雜個人的感覺也較多這就是本書冗長的原因，裡面說到太多不切實際的東西，如果我們那麼有錢還不會保養自己嗎，一切都是廢話，是人都能寫出這樣的書。
無聊死了~~~~~~~~~~~~~買來真是浪費錢~~~~~~~~~~~
又貴又差，圖形四不象又極難看，故事一般。
1、這本書的印刷有問題，有幾頁的印花了，根本不能給小孩看，會傷小孩眼睛的2、內容也不怎麼樣，非常不好給小孩講，思路很亂3、還有一本會讀的單詞書，非常不實用總之，這本書很不行，建議大家不要看推薦，多看評論，這才是真的
雖然書中的理論很好，但是太理論了。本來以為書中會編排一些適合朗讀的內容，結果只是羅列了很多條你要怎麼做，大失所望！
有些東西不贊同，事後的捷徑，不過如此，年青人該經歷的還是要去體驗，否則擁有後還會拋棄，因為那不是他自己選擇過的，所以此書可是說有誤導成分
寫的有點太淺了，而且覺得於丹不像個學者，樣子太刻薄，有點炒作的嫌疑...
暈,本來給四星的,結果網頁出錯,發表出來變一星了
網上看推薦買回來，發現書比較一般。
真的不能看媒體推薦的書，不小心犯了這個錯。
我感覺不是很適合於小孩子，而且不像評論上說的那麼好
懷著期盼的心情買此書,拿到手後是悔恨啊!極其不適合孩子,圖片有些扭曲人品，很恐怖，容易給孩子造成心理陰影，還是要給孩子比較陽光,明朗的好書籍.建議噹噹網再推薦時,請仔細挑選．！！
我是個帶有強烈的主觀色彩的人，說的很武斷，不能從大局出發，不能從文學和時事上看問題。只是一個局外人的想法。因為色戒引起的熱潮，再一次把張愛玲的書翻了出來，覺得不夠，還是再噹噹上面買會了今生今世。看了一遍，裡面最引人注目的自然是民國女子，其實，除了這篇，還有蠻多值得一讀的，比如寫母親，寫童年，故鄉。但是，凡是涉及到他寫的其他女子的，我就不能看下去。關鍵在於，他不是多情，而是覺得自己很無辜。他不明白為什麼他不能和愛玲說小周呢，為什麼愛玲要吃醋，為什麼範先生他們也吃醋，呵呵，他愛的人真不少，可是但凡離開了，身邊有了新的女子，他馬上就可以接著去愛上。不打算批駁，因為很容易被人冠以“女權主義”，我向來都覺得這個詞很古怪，人，就是要互相尊重的，什麼權都無所謂的。但是，我已經把這本書置之高樓了。文采是有文采，但是這世上有文采的男人也不只他一個，獨獨因為是愛玲不能忘卻的，我才關注而已。
實際操作的方法不多,能讓你改變觀念,但改變觀念後,又該如何操作呢?裡面推薦的書都是外國的,很多不太適合中國.
送貨速度很慢，１８號發貨，要到年後才能收到！
很不錯的一本書，是現實的寫照。同時能學到一些關於職業生涯的規劃。推薦
沒有特別實質的內容,很泛泛,如果再深入生活一點就好了
被忽悠了太沒有內涵感覺被涮了，這簡直是少兒讀物，是對古典的一種褻瀆
好像不太實用。。。不知道為什麼這麼受歡迎。。。
覺得很爛的一本書，看過之後後悔買了，建議大家不要買，不然也會後悔的。
慕名買一本來看，看後大失所望。這種作品也就是一小資女自我感覺良好的顯擺，卻有那麼多人熱捧，其粉絲水平也就可想而知了。非常後悔買這本書，還我錢來!NND.
我買了杜拉拉昇職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
我一個月前訂了這本書，可說是缺貨，至今都沒有收到，也沒有留言告訴我什麼時候才能發貨，還是要退貨，對你們的服務不是很滿意！！！找半天沒有找到提問的地方，就寫在這裡了，往儘快處理！！！
內容太簡單了，都是我們知道的東西，比較讓人失望。
不該跟風，看別人買什麼就買什麼。。。後悔，還一次買了兩本。。
剛買的書,晚上想好好看看,發現裡面有好多頁印倒了.好鬱悶!我想換一下?
《不一樣的卡梅拉》的確不一樣！家裡那麼多圖書，兒子偏偏對它情有獨鍾。沒事就把它從書架上拿下來一個人靜靜地翻閱。要不就問我：“我是卡梅拉，媽媽你是誰？”讓我和他一起扮演書中的故事，一遍又一遍的，不厭其煩。可見，這本書已深深地印刻在他幼小的心靈中了。這就是一本不一樣的好書！
啊，這種書還是少買的好，只適合小學生看~
我前幾天發表了我的看法，竟然被噹噹工作人員刪除了。多的我就不再說了，我只想再說一句：這本書真的不值得一看，文筆平淡，情節做作～這麼多名人推薦，我只能說出版商厲害！！
送來的時候光盤就已經劃壞了，書也跟盜版的沒什麼兩樣印刷質量可不好了
收貨時仔細檢查了每一本書拿到活著時挺高興，包裝皮兒感覺也挺好，值這9塊錢。一口氣2、3個小時就看完了，然後發現，居然已經皮是皮、書是書。這書不值得用來收藏，隨便看看就好
感覺好像是文科生看一本《高等數學》的教材一樣，流水賬一般，只是背景很好罷了，選擇在這樣一個競爭激烈的時代，寫了那麼一個催人奮進的故事，文筆不咋地。
先後買過兩套《不一樣的卡梅拉》，因為不僅孩子愛看，大人也愛看，裡面的童趣可以喚醒每個人內心中最純真的一面。畫面精美，語言特別適合孩子閱讀，我大侄兒特別喜歡這套讀物，反覆看，愛不釋手。所以今年過年我又買了一套送給朋友的孩子，希望他們能健康成長。
這書籍圖片繁瑣 翻譯的質量也普通 我家小孩子也不怎麼喜歡看人家英文的用字用語都是牙牙學語階段的 翻譯的很成人化
看了評論才買的, 結果發現不是那麼的好,不太喜歡這種風格,兒子也不喜歡看,也許女孩子會喜歡這種書吧?
在整個一本書中，色戒只有幾張紙。用它來做整本書的名字，太過分了。
等了兩個禮拜，竟然通知說缺貨，缺貨就不要擺出來。
看完後一個月，發現一個字都不在腦子裡了。
之前看到大家都說非常好 於是 很心動 也買了本 回來後看看 非常一般它講很多就是要我們承認自己是俗人 講很多就是想說 錢的重要性  難道現在的人還不夠俗嗎? 不夠拜金嗎? 根本就不需要她說 我就知道錢的重要性了 估計誰都知道關於擁有公主的手的那一篇  雖然聽起來好象很有道理 但是如果 誰都把自己的手保養的好好的 誰都不去做事  那那些事情放著給誰做  根本不符合 我們的實際情況 不可能每個人家裡都請保姆把!還有 整本書 雖然有200多頁  但事實上 字段落間距很大 頁面 留白很多 根本沒多少內容 一句話 不值得買
這本書不應該叫這個名字，總是不太附和書的內容，會讓很多人掏冤枉錢吧，也玷汙了作者的名聲
這本書雖然內容不多，但是插圖很大，很生動和形象，裡面的故事都是小孩子碰到過的事情，並且很有啟發性，我女兒看了以後很喜歡，而且碰到術中類似的事情，她會說“大衛，不可以”，呵呵，看來是受到潛移默化的影響了，總的來說，個人感覺這本書不錯，難怪是獲過大獎的書。
書很貴。兒子也不怎麼看。唉！他更喜歡玩。
書上寫的大多數都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。
不知道這麼高的評價因何而起，難道噹噹自己弄出來的排名。我淘出來的好書從來都不在排行榜裡，唯獨這本受到排行榜的影響，一點意思也沒有。
沒有什麼太大的感覺，讀了一半就放下了
打電話去問，服務員態度極差，問題沒問題清楚，就掛我線！
其實整本書就想說一點什麼時候開始為孩子閱讀都不晚。（這在買此書前就知道）有關給孩子朗讀的問題，在裡面找不到真正的答案。很多問題說了和不說一樣。實在沒必要浪費時間看。
不知道是什麼原因寶寶不太喜歡看呢.
是不是這本書在噹噹網賣的好了，就調高價格了呢？原來不是16元嗎？怎麼突然酒漲價了？大家都不要買了，等調價了在買吧！我已經買過這本書了，內容也很一般了，23.8元，不值！
人物風格雖然像小丸子，但是缺少作為漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
內容簡單易懂,色彩柔和,教會寶寶日常生活中應有的禮貌,行為等.如玩耍時要學會排隊,謙讓...
這套書太亂，女兒一點看的興趣都沒有。買來就束之高閣了。
這本書裡面的搞笑的根本就是假幽默,一點也不好笑..........可以說很無聊
不好看，沒深度，適合初中生閱讀。
等了兩個禮拜，竟然通知說缺貨，缺貨就不要擺出來。
我覺得買這本書我虧了,不值得花這個錢
好象是作者在炫耀她的幸福而已，沒什麼實在的方法提供給讀者。
有些盤片無法讀取，包裝質量不高。
本人屬於看到英語就頭疼的，這本書也沒能提起對英語的興趣，大體看了幾頁就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰塵了！
此書還未收到,噹噹網何以讓我寫評論啊!
不精緻的手工畫，寥寥幾句旁白，把一個人生活的自由和孤單刻畫的淋漓盡致
前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
此書一般般，適合有一定英語基礎的人看
訂書快十天了，還未收到。無法評論！最近噹噹的效率怎麼這樣低？
我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721
如題..作者可以用不知所謂來形容.浪費了我的時間.她頂多也就是個白領.一個一點文采基礎都沒有的白領作家.看這樣的書非常的後悔.想要在自己的人生歷練下記錄自己的腳印這沒有關係.但問題是你還出書.....建議如果真的要出書的話.就要像付搖那樣的水平再出吧.跟<輸贏>比.根本不是一個級別的..再說一便此書太噁心.此人太噁心.不信的就買吧
感覺不是很適合太小的孩子，不太喜歡，
我11月9日下的訂單,可到現在了還是杳無音信，還有首頁不是打出６．８折封頂的宣傳嗎，但實際卻有超過６．８折的東西在銷售，電話諮詢回答只能以購物車的價格為準，噹噹的服務真的要改善一下，不要以為做大了就不思進取了．
正如這本書的介紹一樣，是家長不喜歡的書，書中的主角設計的很難看，孩子看了居然哭了。內容很簡單，簡簡單單十幾頁全是一些家長不讓孩子做的行為，不知道大點的孩子看了是會學習大衛的做法還是能夠從中學習而不這麼做？
不知道是我沒用 還是書沒用總之 沒用
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
看到網上對這本書的評價很高，才買的。可是看了幾頁以後就後悔買這本書。實在看不下去了。簡直就是在浪費時間。看作者的簡歷好像是個挺牛的人，可是書中寫的都是車軲轆話，同樣的內容用不同的語言一遍又一遍的複述，好像是為了騙取稿費的感覺。垃圾。現在放在書架上，根本不想看。
有點失望！ 一點也不好笑， 所謂的笑話，都是些低級的拼寫錯誤而導致的。 雖然室折扣書，還是覺得有些不值。
隨著孩子的長大，這本書居然成了孩子的最愛（1歲7個月），連著2個多月，睡前必要這本書。孩子最喜歡的就是最後一頁，有時候講著講著，就一下子翻到最後，當我說大衛的媽媽說“我愛你的時候”，寶貝女兒也抬頭等我說“我愛你”
孩子根本就不想看，排名榜第一是怎麼排的？
嚮往已久的一本書，卻被盜版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
鬱悶,幾張紙的故事偏要用來做書名,簡直就是忽悠人
給我感覺跳的不大好，我不喜歡她寫的這本書，內容少，有許多一樣的思想在書不同的地方出現很多次，但表達的意思幾乎相同。有點騙人的感覺。
很差，只有一個小小章節是“色戒”，炒作之嫌。
唉，，上當了，真是上當了，，，內容沒趣也沒意境
很一般啊，和很多繪本比起來，並不精彩。
我怎麼寫評論啊，都倆星期了，我的書長什麼樣還沒見到呢！！！！！
我是14號下的訂單、匯的款，怎麼還沒到呀？
職場如戰場在這部小說裡被闡述的淋漓盡致，拉拉工作勤奮如老黃牛，但性格卻更似倔牛；王偉雖正直但有些過分天真；何好德思維敏銳、眼光獨到卻高深莫測；李斯特崇尚中庸，不喜做決定，卻不失為一個溫和而頗具慧眼識材的上司；柯必得天生的管家，卻過於苛刻；岱西雖過分偏執但且不擇手段卻不得不佩服她的勇氣的執著；TONY林在生意經上不似五偉有經驗，卻八面玲瓏，關鍵能牢牢掌控自己的下屬；約翰常雖做為頗為陰險，處處與王偉做對，但也是聰慧之人；李文龍表面溫和卻城府深、心機重，但卻不影響他在DB的人際關係，因為他知道何為重何為輕，關鍵時刻也願幫該幫的人一把；黃宏技術過硬，卻人際關係始終無法處理妥當，且居小心眼；玫瑰經驗老道但卻有失光明。還有帕米拉、周亮、傑森、海倫、王薔、羅傑、齊浩天等等，這些人個個性格鮮明，都有自己的獨到之處。觀完本書引人深思，故事鮮活具實用價值，無論是職場新人或才老將都能受益匪淺。
貴公司14號發出，為什麼到今天還沒收到呢？今天已經是26號了.12天了，還沒收到書。
這本書的內容太簡單了，適合1歲-2歲寶寶讀。
拿到手後看了幾篇,感覺與預期的有點距離
書名很好，內容不覺得有多好，感覺適用於青少年教育，不適合幼兒教育
于丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書籤，印刷是彩色的，也很好。上次評論打的分數不知道怎麼的，是很差？不知能不能改啊，應該是很好，喜歡
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好
內容象漫無邊際的演講稿，口水話的東西太多，買了好後悔
不錯,好象更適合小一點的寶寶看,圖畫很簡單,明瞭.大寶寶看有點簡單了.
看你了網上的評論，個哦我4誰的兒子買了。但是覺得一點都布時候給這麼小的孩子讀。孩子也不幹興趣，這本書應該適合6歲以上的孩子。並且故事也沒什麼意思。
一般般，真的很不喜歡張愛玲的風格
沒有介紹的那麼好，也沒覺得可以讓人茅塞頓開的感覺，總之對記住單詞效果不佳。
我定了七本書，有一套明朝那些事，書好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我訂的，其他的亂七八糟的六本書不知道怎麼就給我寄過來了， 打電話過去一個勁的忙啊。  強烈抗議。真不知道這事該怎麼處理。
具體還沒有看，書的質量太差了，連盜版都算不上！有缺頁的地方，有的甚至一整頁都露印了！！第一次買，很失望！！
概括起來，觀點還不錯。可是語句囉嗦拖沓到極點，一個問題用相同的語句重複N遍。
見這麼多人買，也買了一本感覺，內容十分空洞，實質性東西不多有點後悔，不應該盲目跟風由於第一次在噹噹買書本著試驗的態度，感覺速度不錯，下單3天內就到貨了總體感覺比卓越慢一點點，但快遞服務態度好一點點唯一好的就是免快遞費
空洞，都是一些網上東拼西湊的東西
不是內容不好，是書質量問題。請問當當會不會有盜版書啊？146直接到了179缺了30頁。退換均要一個月時間。狂暈。。噹噹就不能給顧客把把質量關？另外把退換弄得快點方便點消費者嗎？以後再在噹噹買書都有陰影了。
很一般啊，和很多繪本比起來，並不精彩。
我還以為很搞笑,買來才發現也不怎麼樣啊
喜歡的話買其中的一本看就好了浪費時間
一翻開這本書，就讓人想起韓劇裡頭那些不溫不火絮絮叨叨的韓國女人，可能這就是文化差異吧
一本蘊含廣博嚴謹深沉的論語，在於丹的詮釋下，變得唯美而華麗，灰色的教條變成了華麗的文學盛宴。
書的中間少了好幾十頁。。。。。。。。。。。。：（要求退貨。。。
于丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書籤，印刷是彩色的，也很好。
圖畫,文字都不錯,尤其是畫面.對於小孩子來說,的確是一套不錯的圖畫書.
不太喜歡這本書，一點都不切實際，乾脆改名叫《吊金龜婿的方法》比較好。
我這單買了600多元的書，很快收到貨了，可是我的五套小熊寶寶根本沒發貨，是漏發。兩週過去了，還沒處理呢。失望！
感覺沒有什麼深度。不知道為什麼會成為暢銷書。
這是我幫同學訂的，之前我已經買過一本，挺不錯的。
因為看到書評寫得很好,所以才買的,但書買回來後,兒子不一點都不喜歡,我只好自己看啦,覺得不好看,怪不得吸引不到兒子啦!
最大的不好就是沒有音標，看的時候不是很方便，而且書的內容一點也不好笑，或者說作者幽默感很有限。。。
沒我想像的那麼好，還行吧，我兒子看著還行
書裡基本都是日本的生活環境,與國內還是有些區別的可能是自己沒有一個人住過,所以沒啥共鳴,書沒看完就放一邊了...還好就買了一本她的書
姑且不說張愛玲本人寫的這篇小說怎麼樣，現在就《色，戒》這本書的情況說一下自己的看法。此書封面設計還湊合，但當打開書的時候才發現只是最後的一篇幾頁紙的部分才是真正的小說“色，戒”，一下子給人一種上當受騙的感覺。而做這本書的公司的成功之處就在於這本說做了一個塑封，讓讀者在買之前根本看不到裡面到底什麼內容，買了之後大失所望。正趕上《色，戒》這部電影的熱映，也帶著這本書賣起來。因此，這本書從操作發行出版方面來講是不能稱其為“書”的，只能算做一個比較成功的商品。
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
3歲的小孩對裡面的情節，圖片都不怎麼感興趣
原來是我浮躁的心使我不能欣賞如此的好才氣！重讀《今生今世》，竟是又一番滋味。張愛玲說，零用我的名字推銷胡蘭成的書，不能不避點嫌疑。然而，讀胡蘭成，是絕沒有遺憾的。且不說說他用情浮泛朝秦暮， 單就他的蓋世才情便讓人不忍心一棍子將他打入十八層地獄。張說，對女人沒良心的男人盡有在他方面認真盡恥的。胡便是極好的樣本。他稱張為“臨水照花人”，寥寥數字，而張的境界全出——孤傲，敏感，卓爾不群，卻逃不過心靈的籬柵。
我希望出版社能把原版日語也寫上就好了。
<色,戒>是一本掛羊頭賣狗肉的書,本來買回家準備過足讀小說癮,結果是一本短篇集.網上購物有缺陷,因為我們不能動手去翻要買的書,買者應該對其進行必要的,一目瞭然的說明,哪怕加一句?短篇集?,讀者也不會對到手的書如此失望,啊.......受騙了
還沒有看，看完再發表。我想很多人對這本書的讀後感很強，相信大眾的眼光。嘿嘿~~
這個作家的書真的很一般,除非和她有交叉的經歷,否則很難找到感覺.細膩是日本人的長處,但很平凡,並不動人.
沒意思，把莊子寫成了一本心靈雞湯。
幫朋友買的，自己大致翻閱了一下，自己更喜歡曲黎敏老師寫的，不過朋友很喜歡。這本書最大的好處就是有一套人體穴位圖
披著文革外皮的《第一次親密接觸》……
韓國的書，不適合中國國情！韓國的書，不適合中國國情！
也許這不算一個很好的理由,但是我之所以喜歡讀書而不是看網上的資料什麼的,就是喜歡聞著書香.這本書可能是印刷的油墨不好還是什麼原因,感覺臭臭的不好聞.裡面是一些關於中式英語的小趣聞,有些小樂趣,但感覺對於有濃重中式思維習慣說英說的人來說才比較有點用處.
實在不喜歡明月的調節器侃口吻，強迫自己讀了三十頁，感覺很難堅持下去。
說實話，其實這種書呢，隨便有點兒經歷的人都可以寫的出來，一點兒實質性的內容都沒有，我一般是很不愛看這種生活哲學的書，其實每個人都有自己的一套生活哲學，只不過有些人就愛當個事兒拿出來說而已，當然說的這些人也有讓人信服和不信服之分。這本書的內容實在是讓我不能恭維。什麼問題都不能解決,只是寫出了一些誰都知道的屁話，竟然還有個什麼總編輯來推薦，真讓我失望至極。哦對，據說之後還寫了一本可以改變女人一生的書，希望大家警惕這個陷阱啊，不過也不是很貴就是了，相信還是有人喜歡的。
看在排行榜的第一名，所以買來看看，十分以致非常失望，在噹噹網上買了不下30本書，這本書是最爛的，所以忍不住說出來。非常不好用，也不實用，總結起來一句話，早晚喝杯蜂蜜就可以美容養顏。不建議大家買
一般的書。。。。。。。。。。。。。
買錯了，高中畢業就不必看了，沒什麼好處。
並不如介紹中的好，小孩不喜歡，翻一次就掉一邊去了
很著急不知道怎樣培養孩子。我是幼兒教師，大家都說我一定能把孩子教育好，可教育不是一個人的事，需要家人的配合。很多時候，都不能按照自己的意願做。我把這本書送給家人，大家一起探討如何教育孩子。這本書，教給我們很多。做為家長，我很喜歡，作為教師，我更喜歡！
買了書十天了，還沒有寄到，怎麼做生意的啊？？
內容還算過的去，不過以文采來說，就一般。說的只是一些大道理不過還是給人些啟示的。不過這本書更適合有理想的女孩
因為突然覺得自己接受不了這樣的書，所以沒打開，還是新的啊
故事內容有些深，像伽利略、哥倫布這些上小學後才能明白吧，不過故事裡的小雞們還是很可愛，女兒雖然看不懂，但是很喜歡小雞
書不錯。就是那個速度的  慢的要死
胡蘭成這個人如果和文章一樣讓人覺得舒服，那就真不錯了。有人說胡蘭成是無知的殘忍，就像小孩不懂事，隨便毀壞一樣東西，還在那邊邀功請賞，希望得到大家的認同，別人最好拍手鼓掌那自己就更問心無愧了。為什麼文和人不能劃等號呢，搞不懂！
我買過<<如何說孩子才會聽,怎麼聽孩子才肯說>>,我發現這兩本書中的很多實例相同,確信裡面存在很多抄襲的行為,但不知是誰抄抄誰,非常失望!!!
我感覺這本書性價比很不高！不是很喜歡，孩子也不是很喜歡，總是那一句不可以，什麼內容都沒有
很討厭,感覺上當了,封皮是用塑料紙封起來的,上面又很多作家,名人的名字,還有很多評論,以為會很好看,就迫不及待的拆開看了,可是~~~~~~~~~~~~這本書只能說是一般!!!根本不配又這麼多的作家名人來推薦!!不過,單單對於書的質量來說還是不錯的,紙張不錯,印刷也還可以,封皮摸上去感覺是舒服.可是.內容不好,紙張再好我也不喜歡!!!!
我覺得內容很空，不如簡介裡說的好，雖然書很厚但文字大，行距也大。20多分鐘就基本翻完了
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
所有觀點都是泛泛而談，點到即止，沒有實際效用．很失望．對任何一個受過教育的女性來說都米啥大作用
碰巧我的專業和健康保健非常接近，也就對於這本熱銷圖書投入了更多的關注，購買了包括這本在內的數本同類熱點圖書。認真看過之後，覺得大家身體出現狀況還是該去醫院進行臨床診療，雖然過程艱難、花費不菲，但可靠啊，至少比這本書可靠多了。評分應該低於50分。
不怎麼樣，混亂也看不清楚。根本也說不上故事，不知道三歲以上會不會好一點?
可能是女孩子的原因吧,價格偏貴,還沒有達到效果
什麼全球最大的中文網上商城，我呸！亂髮貨不說，客服態度差、處理速度慢、不主動。想忽憂消費者呀？
覺得不太好,搞不懂為什麼那麼暢銷.
很一般，不太推薦。不過書名起的很好，誤導了我，我一直都很贊成要給孩子讀東西，養成閱讀的習慣。
每個小雞的動作和神態都不一樣，很可愛，喜歡畫畫的兒子非常喜歡書的插圖。文字很幽默，我們一家三口同看，笑得合不攏嘴
也就是不說好.有朋友買了,我也買了,都給小孩看,反映不象說的那麼好!
炒作的那麼熱，可能只是我們的一廂情願，寶寶平時最喜歡聽故事的，可是對這套書她一點兒興趣也沒有。只能我看了，困啊...乏啊....我們家沒有“外文”基因.....
都快20天了，還沒收到，怎麼回事，等著看呢
經朋友介紹，買來這本書。題目相當好，很有感染力。滿懷期待地拜度後，才發現：內容零散、空洞，我越看越感到乏味。借給過已當父母的朋友，他們看後也與我同感。反正書本上唯一一個讓我們有共同認同之處就是：要以孩子的角度去看待、體諒孩子，尊重、體諒都是必要的——這個道理即使未成父母的人都應該知道的，我們只是想得到更多實際的處理技巧。很可惜，這本書沒有給到我們這方面很好的幫助！
我訂了2套，只收到一套，怎麼回事？，包裝完整，發票、發貨單標價都是50元
一本教女孩子怎麼追求物質的書，值得大傢伙這麼追捧麼？在這物慾橫流的社會，有精神追求的人真是越來越少了~
完全沒有電視劇好看 只看了三頁 文字就繞嘴的讀不下去了
我覺得買這本書我虧了,不值得花這個錢
這真是一本好書，而且價錢又便宜。真好呀！
也許是說好的人太多了，所以對這本書的期望值過高，拿到手裡看時，覺得書寫的很膚淺，很沒有意思，有半天時間就能看完了。
我自己是不太喜歡的，如同前面一位家長的評價，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友現在的新口頭禪就是“XX，XX，總是XX，我才不要XX呢！”
我是6月4號訂單，至今沒有收到書，謝謝
這本書寫得一般，沒有什麼實質性的內容。
一段一段的故事，不是想的那樣的完整。
因為它的名氣，我購買了它。也因為它的名氣我轉送了他人。除了做份禮物送出，對我而言沒有任何價值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭問題的解決對我而言都是空的。 沒有任何價值來參考，也無法產生任何共鳴。。。。。。。
看了書評買的,可是兒子不喜歡,連一次都沒聽完.只好送人了.
看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過為了張愛玲，還是值得買的這本書
東西空洞，浮誇沒什麼實際意義她所寫的我們都想得到
雖然作者花了很多篇幅，但看了以後有點失望，感覺錢白花了。書裡面實際上大部分都是個人抒情，小女人的自憐自愛。可愛倒是可愛，但是實用性上，我覺得不如《求醫不如求己》。實際上《31歲》這本書，為數不多的精華思想，都來自於這本《求醫》。《求醫》內容之豐富，邏輯之嚴謹，行文之流暢有趣，學識之淵博，闡述之客觀，是這本書所不能及的。如果有《求醫》，這本書，可以不用買了。
為迎合大眾口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
和預期的差別很大，覺得有點不切實際，很多觀點沒有說服力，難以叫人產生共鳴
只在收到的時候翻了兩下，質量還可以，內容一般
幫助中心 > 退換貨與補發貨 > 退換貨流程 中明確寫著請將郵費憑證及訂單號碼傳真至：010-59222799，我們為您承擔一次國內平郵(普通包裹)郵寄費用。但是2個多月了，我還是沒有收到退款。有缺頁的書的訂單：1409910435換貨的訂單：191930845打電話問，得到的回答永遠是：對不起我不太清楚，請您耐心等待，好嗎？。。。。。。。。。。。。。。耐心是種美德啊。。。。。。。。。。。
先有靈感，再有主題，最後編造出這麼個故事，故事編得實在是一般般，和某些韓劇的水平差不多，就是一電視劇編劇吧。又看了眼噹噹上的介紹，那個意大利獎居然還有中學生評委，再看看那些報紙評論和這本書的發跡過程，無語。
書的印刷看起來也不好,畫面也不漂亮,內容的連慣性也不好,所以讓人看起來一點也不能吸引孩子的興趣和眼球,只是實在不想睡覺看一下,起催眠作用.作為家長來說,我也不愛講這幾本書.
我以前買過他的《士兵》，不錯，見有了新書，以為是續集，興沖沖買來一看，和原來那本內容相同，文筆改了，感覺還沒有原版本好看，作者不厚道。
談什麼公平？整本書都在買廣告，每件事都在為自己辯護。拜託，家事就在家裡解決好了，出什麼書啊？還起了個挺哲學的書名騙人。
講的都是真理、道理，詞藻華麗太做作。
建議對心理學感興趣的還是買專業的書看吧
並不如介紹中的好，小孩不喜歡，翻一次就掉一邊去了
無聊,無病呻吟,照她的說法,女人最好趕快找個有錢人嫁了,還得趕在20幾歲的時候,暈死,自己認為自己是貴族,別人就當你是貴族,有病吧,棒子就是會意淫!
光盤發現有裂痕，無法使用，已聯繫噹噹客服中心申請換貨，應該是14號連同書一起寄回噹噹客戶部的，但到現在還沒消息，請噹噹確認儘快發貨
為什麼我訂購了此書卻沒有發貨給我???
今天從網上看到對此書的評價,內容講的是百龍公司老闆孫寅貴惡意拖欠燕郊工地的有關款項,被對方以書面控訴的過程及內容,看後頗感震驚.本來讀了孫老闆的<公平定律>之後就感覺書中內容象在為自己開脫或辯解(與其兄弟反目成仇的故事和訴說自己在赤水投資失利的故事),今聞此事既在意料之外又在情理之中,一個為了金錢和自己的兄弟自相殘殺的人,一個為了洩憤而拖欠工人款項的人,怎麼能和一個有社會責任感的人畫上等號!小到自己的同胞家庭,大到在社會上與對手的生意,他的做法公平嗎?孫寅貴太有?才?了,忽悠不知情的讀者!孫寅貴太有?財?了,炒作扭曲的真理!這或許可稱作一種?富人的公平?吧!......公平--一個嚴肅的具有社會意義的話題被孫老闆這樣的人拿來為自己的買賣炒作,並誤人子弟,實在是最大的不公平!孫老闆,如果您真有錢,真有責任感,真有本事,就把自己的買賣做好,不至於讓自己的天津百龍落到賣都賣不出去的地步,落到近百號員工失業的地步,你的行為直接導致社會不安定,而你還在<公平定律>中談和諧,談出錢建公平基金,你能騙得了一時,您能騙得了長久嗎?我看書名應改作<公平,我說了算>!
垃圾書，典型的偽科學，幸好是幫人帶的。
160-180業左右的業張全亂了,怎樣退貨.
很臭   但是大多都是說中國人的中式英文有點恥辱。
書的內容不錯，但是再版的印刷沒有以前好了。我以前在新華書店買過一套，後來送人了，聽說噹噹會有折扣，就又訂了一套，發現有當當網營銷支持的版本明顯印刷質量不高，圖片清晰度低，紙張也不如在書店賣的那個版本好，不知道是為何？是價格打折質量也要打折嗎？
都說原著比電影好看, 可是色戒除外!
不要跟據某些人(qian shou)的評論買本書.
我要的書送錯了，至今還不知道怎麼辦理退貨呢？噹噹的售後服務果真如網上說的一樣差！！！
這本書竟然出了2，我覺得不是很好用的說~~不實用。一遍都懶得看完……
我認為此書買了完全是等於把錢掉進了陰溝裡去了，太不值了。勸大家別買了。買了會後悔的，象我這樣。還不如別的書呢。
垃圾書，典型的偽科學，幸好是幫人帶的。
一個人住第3年，希望越大，失望越大是麼？這本書，覺得不知所云，或者，所云無用。覺得浪費錢，適合隨手送人。
無聊粗俗，沒有多大的意義，建議十歲以上的朋友不要浪費時間。
《明朝那些事》徒有虛名，沒意思。炒作的結果
做為一本聲名在外的流行書，說的還是廣州的外企，按道理應該和我的生存環境差不多啊。但是一看之下，才發現相去甚遠。這也就算了，還發現其中的很多規則有很強的企業個性，也就說，只是個例，而不是行例。給我們這些老油條看看也就算了，如果給那些對外企嚮往，或者想了解的freshman來看，實在是容易誤導他們。
沒說什麼實質內容,說的都是別人的東西
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
個人覺得這本書並不怎麼樣...畫面是蠻漂亮的，但是內容沒有什麼東西，而且價錢也掉得有點快
不如朋友推薦的好,既沒有閱讀性亦沒有甚多的心理學知識,不喜歡.
跟心靈雞湯沒什麼本質區別嘛，至少我不喜歡這樣讀經典，把經典都解讀成這樣有點去中國化的味道了
我怎麼寫評論啊，都倆星期了，我的書長什麼樣還沒見到呢！！！！！
一般吧封面挺喜歡的，但內容不深入，我高中就懂得道理。
這類書簡直是教人犯罪,人生老病死是規律,偏要逆天而行!
色戒就是一篇短篇小說，書裡拼湊了好多別的東西，一點可看性都沒有
對於這本書，我有些抵制的。畫面全是一團糟糕，感覺 還是不給孩子看的好。。。。。。
作者有明顯的自戀傾向，只有有老公養不上班的太太們才能像她那樣生活。很多方法都不實用，還有抄襲嫌疑，沒意思，沒買的可以省省了。
估計是中韓文化差異吧,老覺得看待問題角度差強人意,難以共鳴,紙張太粗糙
收到書時,書皮已經褶皺了,感覺很不舒服,希望噹噹以後能改進!!!
7.24的訂單怎麼搞的8.1還收不到，你們的信譽還要不要？！好鬱悶.............
這本書真的很好,我向很多朋友介紹了這本書,讓人受益非淺!
看到那麼多人推薦,也給寶寶買了一套,目前只看了一本?我想有顆星星?,感覺不是很好,寶寶也不是很喜歡,可能是還小看不懂吧(寶寶20個月).有點奇怪怎麼有那麼多人推薦
寫的確實不好。沒有文采。和外企也沒有多大關係。真不知這本書怎麼這麼多評論。忽悠人呀。呵呵。
我覺得是一本基本沒什麼用處的書，喜歡英語的用不著，不喜歡英語的也不會因此喜歡上學習英語（我就是個例子），高年級的覺得膚淺，小孩子又覺得生僻，哎！這是第一冊，我還在網上發現了第二冊，不知道會不會比這個好一點。
看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麼自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
太現實了，感覺應該要有點心機，把金錢看得很重這點很不好。人應該活的單純些，並非有錢有勢就算成功了，在生活中，最重要的是學會怎樣樂觀的生活
書上的單詞均沒有音標,是這本書的特大缺陷,不方便讀者們拼讀,更別說好記了,遺憾,如果退貨不用錢我一定退!
這像是國人自己編出來的一本。一點不好笑，也沒有什麼價值。不推薦
我的訂單號是1401482205~書倒是蠻快就收到了,可是少了一本.錢是沒算啦.那這本怎麼辦``?
《求醫不如求己》這套書非常實用，我已推薦給很多朋友，瞧我的訂單，有好幾個都是購這套書的，都是送給朋友或替朋友買的，朋友說我都成了“大忽悠”了。其實不是我能忽悠，是書確實好，營銷學上講，把好的新產品推銷出去，叫營銷，把不好的產品推銷出去，叫騙銷，我是把好的產品介紹給朋友，共同受益，顯然不應在騙銷之列。
噹噹網上宣傳的很好，但是內容沒有什麼實際意義，並沒有從書中學到什麼新鮮的知識與想法。書的質量也不好，買了可以隨便看看，越看越想睡覺
這本書是我08年所讀的書中，較有收穫之一。書中的一些觀點打破我一些慣有觀念。作者將二十歲年齡段裡出現的迷惑作了一定的個人觀點解答。值得處於這個年齡段的女孩看看。
總共買了8本書，其它都還好，這本書感覺舊舊的，也沒什麼心情去看了
一般的書，在消磨時間的時候可以看看，不是非常實用。
作者的文筆一般，觀點也是和市面上的同類書大同小異，不推薦讀者購買。
後悔買了一套，敘述得象流水帳，沒有亮點，如果想看的話在網上看就行了，收藏簡直沒有必要。
我在11月7日和11月9日各下了一個單, 11月9日下的單在11月20日收到了,可是11月7日下的單到今天還沒收到,不知道是什麼回事
可能是那個時代的真實寫照但是我有點看不下去看到把家裡錢都花光房產地產全輸光老爹氣死的這裡個人無法接受這種生活狀態活著應該是為了讓生活更好，而不是讓生活更差沒興趣再看下去了
我訂的書到現在都不到~~~~你們也太差了
2008-01-10訂單中包含〈31歲小美女的養顏經〉，卻沒有送來。 是沒有貨？ 還是什麼？快遞及收貨單上都沒有聲明！請給予解釋。謝謝！
為什麼這本書在購書付錢時未標註缺貨，卻在付錢之後說是缺貨，並且在付錢後近兩週還是缺貨？是否存在信用問題？
這位姐姐對這本書幾近痴迷。我不好這一口，沒有耐心看它。純粹表揚一下這次送書的效率和質量。起碼書的品相不錯，好過我前兩次購書。希望以後能保持。
通篇就是膚淺且俗氣的小例子,小學生都能寫出來這些!拿于丹和易中天比,簡直糟蹋了易教授!這書千萬別買,買了後悔一輩子!我看了一遍,就把它當廢紙賣了!太沒水平,初中生都會看不上!
後悔買這本書,有些幼稚,沒讓我笑起來!
買書都這麼長的時間了.怎麼還沒有到啊我通過支付寶買的書比這個遲買了一個星期都到了,真不知道是怎麼回事啊?我是不是被你們給騙了啊！
感覺沒什麼有意思的,就是一些單詞堆徹的單詞書. 除了包裝有些精美.
這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
只能說是垃圾書，韓國人都是SB，這種書也敢拿出來賣
公平定律好像就是說什麼時候都要做到公平，否則就要遭報應！但到最後也沒弄明白什麼是公平。書中講了好多作者的親身經歷，感覺就是在寫自己多麼多麼牛，沒多大意思！
此書質量不好,買回來一看書中出現斷頁146-179頁,本來想馬上送人的,結果因一本書還要全部退貨,耽誤我們的時間
破書啊呸，真是一本破書，孩子看了直接嚇哭了。大衛畫的跟骷髏一樣。
很不喜歡這種小女人過著自以為小資的生活，每次都聯想到夜上海的情景，不是很讓人舒服，只有頹廢的感覺。
慕名買的這本書，看完了發現並不像大家說得那麼好，而且上面寫的東西都不適用，作者的廢話太多，沒什麼實質性內容，很懷疑噹噹排行榜的真實性，每個人的情況都不相同，但是作者卻列舉了很多個例來寫，並不適合所有的人看！一定不會買第二部第三部來看了！
典型的為了賺錢而寫的書！旨在教會年輕的女孩學會世俗！
我還是看了好多評論後才給寶寶買的，真沒覺得好。一點也不象童話，沒有童趣。
17號訂的貨，現在都沒收到，無從評論
買回來有一段時間了，我三歲的孩子不愛看。一方面裡面的卡通造型不甚簡潔明瞭，一方面很多東西確實在我們中國人的習慣中沒有出現，所以沒法給孩子解釋。還有就是書中所用的名字及語言方式，孩子不習慣。不知道為什麼這套書還在暢銷書第一名，我周圍的孩子家長都衝著名氣買了，都在家閒置。
定了2次，沒有貨！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
這個書首位的排名言過其實，感覺比不上圈子全套。1）故事裡面的故事很多牽強赴會，邏輯性差。2）如果僅僅是上面的原因，還能馬馬虎虎接受。畢竟有些和稀泥的招數在實際工作中還有些用處。看到故事尾巴，感覺筆者匆匆首位，手忙腳亂，極度不負責任，王偉莫名其妙的失蹤實在讓人無法理解，雖然你主要是講職場，但故事的完整性要考慮吧，要對得起讀者吧。3）邏輯性差的書不能給高分！不推薦買！
于丹的書就看過這一本，也是最後一本。內容淺顯，導致廢話連篇。本人不推薦大家。
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
這套書,不怎麼適合小孩子看,沒有什麼意思!建議家長購買
書的內容，沒得說，很好，但是書的紙張封裝裁剪質量太差！！！！之前從噹噹買的書紙張和封裝都還不錯。這次收到的兩本《求醫不如求己》，書頁邊緣非常粗糙，紙張毛糙，裁剪不整齊，因為這點問題退貨不太好，可是拿在手裡翻看，感覺很不舒服！希望噹噹今後嚴把質量關！！！
沒有想象中的好，失望，但是印刷真的很精美
很簡單，比較適合1歲內寶寶，紙也不厚，建議這種簡單的可以做小一點，方便寶寶拿取。
這本書紙質不怎樣，內容也不怎樣。
真不知為什麼該書排行榜一直靠前，這是我看過的歷史書籍，寫作水平及文法最差的！！！差的沒法評論。小說不像小說、傳記不像傳記，散文不像散文，正史不像正史，戲說不像戲說.....想學易中天，形似神不似，想學郭德剛，有缺乏幽默感....全是作者在用連中學生都不如的，貌似華麗的的文辭在不停的堆砌.....不知其他讀者有無同感？
可能是別人的評論給我的誤導,這本書還是沒多大意義,流水般記錄一個沒啥特色的女人的繪畫圖!為啥會出版這麼多 ,奇怪中!
這是我這一年內看到最差的一本書，我用不到2個小時看完（我實在不願意在這本書上浪費太多時間），很遺憾，沒有收穫到任何內容。書生唯一提到了一點有用之處就是告訴有錢人要向西方富翁學習，懂得回報社會。公平是什麼？在這本書裡是所有問題的答案。是一萬能解決辦法。這陷入中國傳統文化的結症“循環論證”。如果公平是解決問題的辦法，那也要深入的討論如何去構建公平，如果去保證，那是社會學關注的話題，是管理學討論的話題，不是公平二字可以解釋得了的。如果說作者本人應該是一個非常厲害的人，瞭解他多年的經歷就能知道，他很了不起。但這本書真的很一般，炒作嫌疑非常大，這本書在噹噹有幾百條評論，我感覺其中有相當多的評論是假的。另外這本書的定價偏高，這麼小的一本書，33塊錢，不是有點貴，是很貴。建議不要買。
有點名不符實， 書的內容太簡單， 小孩看過一遍後就用不上了
這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
為什麼送貨這麼慢我17號下的單子,怎麼還沒到?我急著用這些書,希望能在這個週末前送到.謝謝.
這本書買之前是看了這麼多的五星評價而才買來的,以為應該應值得擁有的一本書!看完這樣書後,在我心目中這本所謂被稱為五星評的書真的可差勁!我用了幾晚時間終於看完了,書中內容就是圍繞?如何朗讀令孩子培養閱讀興趣!?而寫的,但書中寫得實在太囉索了,很多廢話....根本就不應寫這麼長篇大論的書,而且廢話也多,需然我是完完整整看了整本書,但在看書的過程中我感到非常不耐煩,真不明白作者寫麼多廢話幹什麼......家長們如果已經知道從小陪養孩子的閱讀興趣的重要性,就沒必要花這錢買這書!書中寫道通過讓家長朗讀從而陪養小孩的閱讀興趣!我個人認為,只要家長能夠以身作則,自己也愛閱讀,從小就陪孩子親子共讀,這樣孩子必然是從小就喜歡了書本了!
用它我也沒多記住什麼單詞啊！大家要是想學單詞，有很多方式，沒必要買這個浪費錢，我可是後悔死洌！
當一本教科書看吧，也只適合職場菜鳥，看不出任何價值，虧得這麼多人給好評。當小說看吧，文筆實在不怎麼樣，而且超討厭書裡的女主人公，看著挺完美，實際上骨子裡透著股自以為是的上海小女人形象。
本書對英語學習沒幫助,抱著學好英語的目的的讀者最好別買
很一般，感覺到主人公內心很骯髒，之前讀過餘華的《兄弟》，被噁心了一把，《女心理師》和《兄弟》有一拼，但文字更加散亂。上當！
中午收到書了，速度很快，昨天下去才定的，值得表揚~可是收到之後很失望，這本書沒有任何包裝（可能原版就是這樣），這也就算了，可是書角都破了，封皮的上邊沿也有開口的地方，再看書的側面，切的時候就不整齊，真懷疑是盜版的，以後不在噹噹上買了:(傷心~在噹噹買了這麼多書，第一次遇到這樣的事情，失望~
造假成分比較多,包裝極差,根本不會值150元.說節省120元,有欺騙行為
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
對論語的理解只是書面的，或是集成一些現有的觀點。
並沒有宣傳的那樣好,且沒有什麼實用性,更沒有娛樂價值,現在也沒有人糊牆了,真不知道,拿這本書做什麼???
這本書，都是很通俗的語言，說的都是大家知道的東西，學不到什麼大家千萬不要被銷售量迷惑了
用了QQ10元禮券以後，就是那麼好奇一下子，看撤單以後這個禮券還能不能用，竟然說，不能用!辛辛苦苦賺來的10塊錢！！！！竟然就這麼被毀了！不還我的錢，就和噹噹沒門！！！！！！竟然還說週六日不上班！還我10元禮券，我接著買東西，不還的話，和你沒完！這群豬腦子，系統設置的時候就沒有對顧客多考慮過！
怎麼感覺自己不喜歡這樣的書 看了一半 不打算看了
一直以來買書就不喜歡聽書店大力宣傳什麼的，這本書我一直都沒打算買，但來噹噹網的餓次數多了，每次買書都見推薦這本書，就想也買回來看看。看了不到50頁就看不下去了，完全廢話來廢話去的。。。。。這可以說是我從買書到現在買的最衰的一本。
聽很多朋友說起這本書，自己也被書的名字吸引。買回來看看也不過如此，很多觀點是與自己相悖的。可能是國情不同，不能完全照搬。總之比想象差很多，有點失望。
看著便宜就買了，很差說不上，但看完也沒什麼得益，網上找個在線閱讀就好了，沒必要浪費十塊
超級不喜歡這本書超級不喜歡這本書
這本書就是抓住了女同胞的心裡，而且現在起這個名字的書可多了，這是本超爛的書，千萬不要買，我後悔死了！
對於兩歲半的兒子來說故事的篇幅有些長，可能稍大一些他會喜歡。
聽介紹想拿此書彌補英文上的一點翻譯陋習，顯然粗看了此書後，對於讀完高中英語的人們來說，此書內容太淺了，裡面的例子的圖片貌似都是網上截圖的說。另外我買了一大堆書就這本質量有問題，書脊都被壓壞了，申請換書居然麻煩到讓人髮指，可笑的是申請退書居然簡單到讓人抓狂。靜靜的等待退書中……
在看書的時候，發現了。很這本根本就沒有網站介紹的那樣的精彩，而且內容都不搞笑，只是提別人的生病。沒有什麼很滑稽的。。。。。真鬱悶！
衝著畢淑敏名氣，還有衝著“女”、“心理師”這樣略帶神祕、玄乎的字眼買了這本書，結果呢？首先，文筆還是很好的，這一點得贊一個。但是手法沒有創新之處，套用近幾年很時髦的模式寫作，毫無新意可言！最厭惡的是那簡介裡，故弄玄虛地寫上那幾個病人的話，還有目錄上跟各個章節主旨毫無直接關聯的標題。譁眾取寵！人物方面，人物個性不突出。尤其是那個什麼心理學界最高權威，說得多麼多麼厲害有來頭，但是對話中沒有個性、不見得有多高深，簡直俗人一個。女心理上的人生經歷是俗得不能再俗了，連大S演的連續劇裡都有相似的情節。她的個性發展也出現斷層，尤其是從養老院到去讀心理學，轉變牽強得很。其他的人物，讀完一點印象都沒有。各人感覺不值得浪費時間!
太雞肋了。本來看上排行榜應該還不錯，沒想到這麼無趣空洞，大道理誰不會講，太沒勁了，更何況講的大道理還是些...怎麼說呢，讓人不敢苟同的言論。
炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
剛看了個開頭，文字精緻，但有點澀
廢話多,感覺不是很好.不是很系統很專業,可操作性也不強.
很一般，不是近幾年的。審美也有時間性的，色彩，表現方式都不如近幾年作品好。
這本書當時吹捧的很好，很易懂的樣子，而且又帶點人生道理似的，但買來後，可能是因為自己不太喜歡看國外的書的原因吧，非常看不進去，哪怕是韓國的但有些地方還是有些差異，而且寫的文字覺得蠻理論的，也許是耐下心來就可以看進去了吧。但至少可以肯定的是裡面的一些話還是非常的有道理的。
從噹噹買了上百本書了，這本的味道太大了，看一會兒聞的我噁心。
也許杜拉拉是一種成功的象徵，但如果我身邊的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很難跟她相處。所以不太明白為什麼這本書會很紅。文以載道，這次載的是什麼道？說到底，讓她沾沾自喜的不過是長毛老外對她的那一點兒點兒的曖昧，她用這個換來一些好處，且忍不住為不必用肉體來換而狂喜。她做工作的方式和態度，職場上大多數正常工作的女性都差不多，誰不曾在空曠的辦公室加班至凌晨？唯一不一樣的是，沒有長毛鬼子在大班房。
抱著很大興趣買的，買來粗粗一翻排版很不錯，姐姐還說快看吧，如果好我也買一本。可是真的看了，實在不怎麼樣。就是中文裡夾英文單詞說話，才翻了2頁實在不想勉強自己了。我想說的是，練習英文單詞，靠這本書肯定沒有效果，其它好的方法比這強多了。
第一次在噹噹買書，就遇到缺N頁的情況，鬱悶之極~~~~本想著換購，但手續實在麻煩，只能先退，以後再考慮重新訂購了
一般一般一般一般一般一般一般一般一般
9月5日的訂單，到今天（18日）還沒到貨！
我不明白，為什麼會有這麼多的人追捧這本書呢，我也是受了崇眾思想的影響，一口氣買了好多本，用來自己看，用來送朋友。可是，當我看了一半以後，就受不了了。整個書就是一東拼西湊的大雜燴，從現在流行的各種養生書籍，或是哪裡抄錄一些所謂的養顏寶典，再加上作者賣力的炫耀自己的所謂幸福，是在沒有什麼可讀性。當然，作者還是很聰明的，知道，什麼是賣點，知道，已經老了的和快要老了的女人的心理。或許就根本不是什麼31歲美女寫的，搞不好就是一鬍子拉碴的邋遢男編輯的作品呢
也許沒有達到作者的境界？論述與其二哥恩怨一段，只能表現作者是一個典型的中國特色的企業家。不具備世人的驚醒作用。本人非常厭惡這一段。對本書的閱讀也到此為止，我已不感興趣。這是我購買比較失敗的一本書。
這本書我也是看完所有的評論才決定買的，確實有的評論講得很正面，沒有很多人所說都這本書怎樣的好，本人覺得這本書不夠大眾化，書中的內容方法只能適合少部份人短暫的使用人，不能長期使用。所以看書的朋友們，你們一定要結合自己切身的體質加以考慮才運用書中的方法，我總覺得這本書的商業性質很高
自已沒文化吧。受不了高文化的東西。
聽別人介紹了說挺好的，我就買了，但是兒子一點都不喜歡，我也不怎麼喜歡，呵呵
怎麼感覺收到的書不象正版的，裝訂一點不整齊。
很普通的勵志書，滿大街都是的那種。被美麗的包裝騙了。一小時左右就看完了，沒什麼內容。現在正後悔呢。
看了上 ,就沒興趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
錯了  不是這本書   是另外一本真是抱歉  不是這本書  這本書挺好的
也許是我英語不靈光，還是其它原因，反正沒有想像中的那樣好，哎.......學習英語的路還很長呀！
書的內容比較刻板，看的會覺得無聊適用方面應該還是可以吧， 呵呵，本人是沒看完，只看了前面幾篇
今天將噹噹網獨家首發的《公平定律》一口氣看完，大失所望！尤其是回過頭來對比推薦人王宏偉（此人幹嘛的？）寫的超級肉麻的序，真是大倒胃口。可以體諒，寫此書的孫寅貴畢竟是個小學沒有畢業的人，雖然賺到錢了，在商業社會裡應當算是個成功人士，但畢竟文字般若不足，駕馭文字的能力有限，如果可以和孫總聊聊天，估計對其想表達的意思反而會了解的清楚的多。但寫成書，尤其是居然總結了個“定律”實在是不知所云，祥林嫂似的東拉西扯了半天。居然可以定價33元，我只能對出版界的朋友說一聲“I 服了 You！”
翻番覺得湊合,還能看,後來沒在看,就放那裡了，呵呵和
不適合初學者，單詞是否太過深了？而且不是很有趣，相反，覺得很幼稚。
內容太簡單了，重複太多兒子一歲五個月，明顯對這個不敢興趣。更喜歡湯姆系列。
看了，但不太實用，因為有許多穴位找不準
內容太簡單了，可看性一般 實用性也一般感覺白買了。。
兒子現在兩週九個月了,平時就有玩?下蛋遊戲?,這回拿到的書,不僅看到?下蛋遊戲?,還有?釣魚遊戲?等等,每天一看到我就抓我說,媽媽,我們一起到外面釣魚去吧~要不,?媽媽,我下了個很大的蛋哦,我有個大屁股,哈哈,給你吃,我狂暈~?不過從內心上非常感動,兒子,自己懂得自娛自樂了,有時還會帶領他的小夥伴們做遊戲,當然,他就是老大,嘻!
男的搞婚外情，女的紅杏出牆。什麼玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通過這麼書表達什麼不管，但這種書很容易就傳達一種對婚姻不忠的態度，讓世人以為這是正常的事情，暈倒。什麼和什麼嘛。批判強烈批判！這種書也能流行，唉 這時代價值取向真有問題啊。
基本上沒啥用,書看完了單詞沒記住幾個,背單詞還是得靠每天的死記.也可能是不會使用此書或者是我太笨了?
書非常好，是廣州庫房特別慢，一個件配貨配6天。
買的時候看的很清楚 是國語版的  誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
孩子2歲半，不喜歡，可能大一點會好些
拿到手後看了幾篇,感覺與預期的有點距離
並沒有評論說的那麼好．很一般，文字的感覺不好，沒有反映出那個年代獨有的美感．
只能說不是我想要的內容，應該是不適合我吧，不是很喜歡，只看了幾頁，就放到一邊了
這本書拿到後，感覺遠沒有廣告上說的那樣好，畫面一般，遠談不上精美，內容也有些凌散，給小的孩子看引不起興趣，給大的孩子看又覺得畫太多了，總之有些失望．
不知道說了些什麼從個案得出結論韓國人居然是這樣的邏輯推理能力大家還是把錢節約起來買幾本更有益的書吧相信我
色彩不是很能吸引孩子，故事情節也不是很好。
說實話，感覺有一定的幹活。但廢話也不少，還有就是車輪子話。也許是這個時代出版物的通病吧。要是寫成《明朝那些事》那樣的幹度。估計能縮水至少30%。入門級中醫鍼灸理論。還是值得看看。個人覺得值得上網當。不值得買
不知道是不是假貨?我正準備舉報呢?
同志們，當心噹噹網的送貨人，一群騙子,噹噹網的客服也是一群騙子
收到的書不但沒有贈送的彩圖，而且沒有前面的4頁，要求換貨居然沒人理
經過看完整本書，然後根據書中提供的書目上網找書，很多書都是找不到的
在噹噹買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
不像想想那麼好，最多隻能算中等了
兒子相當不喜歡這本書，就看了兩頁，在也不看，對裡的某些畫面有些恐懼
買了馬上就後悔了，衝動是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
這本書不太好，不吸引孩子，裡面的情節過於鬆散。
這本書好像不太適合2歲多的兒童看！！
2——10歲是什麼意思？我不認為有一本書可以覆蓋這樣的範圍，事實上，我兩歲的女兒不能理解這套書的內容，我試圖給她解釋，可是要用一個兩歲孩子聽得懂的語言來描述那些故事的內容，是很困難的。我猜測為什麼這本書能夠在西方風靡（書評寫的），可能西方的孩子生活環境和東方的不一樣，教育的背景不一樣，他們知道農場是什麼樣的，而我們更理解鄉村或者農家樂。換句話說，文化差異導致了認知差異，所以翻譯不能只是語言的一一對應，而是文化間的跨越。
我不喜歡這類題材的作品,太過沉重.有很大程度是跟個人喜好有關.我不太喜歡農村題材的作品現實太過殘忍讓人不忍看.
看得正開心的時候，竟然出現8頁的白頁！鬱悶。。。。
也許是偶太老了。。。也許是寫的太淺了。。。沒感覺...
我是先看到朋友那借到這本書，認真研究過,發現好,才有購買的慾望,也發現有很多不同的版本的，所以我上網尋找到自己要購買的版本和我朋友的書一模一樣時，就在書旁選擇了你的書,即使價格方面比別人貴（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也願意買,誰知收到貨打開時,還時鑽石版,為什麼不是與你掛在網上那個普通版一樣的呢,真有點被欺騙的感覺,我想換行嗎?你給個聯繫方式嗎?我們能否溝通呢?
網上看以為很火，其實內容很一般，文筆也不怎麼樣，和好幾個同事交流，大家都覺得搞不懂在寫什麼，亂七八糟的。。。。。
這本書其他地方都很好。就是裝訂有錯誤！好在這本書是交大印刷廠印的，我就又去換了一本。i希望廠家以後給其他人發貨時注意一下！
之前看到很多評論，說很好興沖沖買了，看了看感覺非常失望炒作的成分大，實用的少作者吹噓自己的故事佔了這書的小一半感覺就是炒出來的，不建議買網上看看他的博客就好了
這套貓和老鼠，本來定了打算送給朋友的，可是第一次送貨十多套，包裝每一個好的，質量都有問題。聽送貨的說換貨更麻煩，不如直接退貨，再重新下訂單，如此反覆數次，我要的數量還沒送齊。投訴無門！！！！傷心啊！！！！不過總的說這套盤只能說是物美價廉，看後發現不是正版，圖像質量一般，送人要想清楚！
我11月21日訂的書，連同這本一共定了9本書，到今天為止11天了還沒收到貨！中途打電話到客服去問，令人噁心得客服卷著舌頭以為很好聽的“京腔”：“那我也沒辦法”，都沒說跟我查一下，這服務，你早晚要亡！噹噹：你的客戶會越來越少！你等著瞧吧！你接著忽悠吧你！
東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作為醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
一個特殊的年代，一段刻骨的愛戀，一種壓抑的痛，山楂樹下的愛不單只是愛……
看網評以為是不錯的一本書，感覺一定要看，否則怕20幾歲時錯過後悔。可是看了感覺沒什麼內容，有點上當的感覺，不喜歡，內容挺膚淺的，寫的很現實，卻有些乏味。
看別人看的感動的天昏地暗的,我就是看不下去了,可能確實是時代背景不一樣?
怎麼都兩個多星期了 還沒有收到 書。。。氣憤。。。。
買書這麼方便而且又實惠！質量也很好！書的內容也是通俗易懂！好書！好書！
作為一本描寫過去年代感情生活的小說，作者明顯生活經驗不足，並且文字功底極其一般，看後感覺浪費時間，不值得看，也不推薦。張賢亮，樑曉聲等寫作大家敘述的過去時光似乎更讓人懷念和感慨，此書明顯不是一個檔次的。
我很懼怕諸多“被奉為經典”的書籍，因為其中不乏有太多人為的因素：就象肯得基，麥當勞，買的最好的並非吃起來最好的。但是由於好奇其為何有如此多好評還是買來看了。如我所懼怕，這本書果然真“經典”，對我來說，他的歸宿地只能是廢紙簍或二手書市場。
不論是作為小說，還是職場教科書，寫的很精彩；不論是任職外企、國企，還是公務員，都值得學習、參考；男人也可以讀讀，定有收穫
怎麼沒有一起發過來呀？？？沒貨嗎？也沒交代下。
已經看過電視和電子書了，還是願意買本收藏，慢慢品味。
太一般了，看了沒啥作用，所以到現在還沒看完，不想看了！
感覺不是很適合太小的孩子，不太喜歡，
這本書把職場的各種規則用寫一個人物的寫作方式給體現得淋漓盡致。難怪他是目前最熱銷的圖書之一。值得一看。
炒得很火，買來看後，印刷精美，但覺得深度不夠。不值得收藏。不過可以考慮給孩子讀書後看看，倒是由淺入深的接觸傳統文化的一種選擇。
我希望出版社能把原版日語也寫上就好了。
嚮往已久的一本書，卻被盜版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
喜歡的話買其中的一本看就好了浪費時間
于丹的書以後就不買了，於聖人與我們離得太遠
就是靠名字吸引人的眼球內容空洞沒有一點實際意義說的都是誰都明白的廢話不值得讀
在噹噹上買了這麼多次，這本書拿到手以後卻質量很差,像是盜版書,很不滿意
書的質量一般，有很嗆鼻的味道。內容也很一般。
一本一本慢慢的看，原以來書的封面有問題而已，最後發現書內容裝訂都有問題。希望以後不要收到類似這樣的書了，害得我都不想在這兒購買，唉！剛剛又訂了一些書，希望不要再會出現這些問題。。
這本書到手後，由於書脊完全斷裂，讓我很生氣，o(︶︿︶)o大大影響了讀書心情不知道損壞成這種程度的書怎麼會發貨給顧客！！！！！
超爛的一本書，買了全套到目前一本也無法繼續看完，噹噹網吹得太過了，誤導消費者。
自已沒文化吧。受不了高文化的東西。
看來這種類型不和我口味，有點繁雜，可能就象生活吧，但我喜歡簡單一點的。做一個菜也要畫這麼多，查點以為是菜譜了
書的印刷質量不錯，但是內容對於我來說不適用，像是一本教育手冊。反正就是不實用。而且說是讀書節免運費，根本沒有免。騙子。
我現在有點懷疑是不是她的女兒寫的這本書！很幼稚的寫法，很傻的筆力，很無聊的字眼，一天連上幾次廁所都要寫得話，我覺得不是作者有病，就是日本有病！！！實在不能容忍這種東西，這本書我是白買了！！！但有一個好處就是教小孩如何認字的
題目好 但內容空 給人感覺在說空話
介紹說是很好，看了之後，名不副實，說教，空洞。沒有實際的事例遠遠不如另外一本書《遇見未知的自己》好。
小孩子看看還可以，我覺得不是很好笑啊，也不利於專業英語水平的提高……
非常不喜歡這種文風，這種樸素直白的用詞。可是同事看了覺得非常好，感動的流淚。唉---------
以後買韓國佬的東西先三思再四思,思過以後不要買.
這樣一本鼓吹陰謀式的爛書被這樣吹捧，真是國人的悲哀。又是一本快餐讀物，像垃圾食品一樣令人乏味和沒有營養。文筆太差，故事很一般，沒深度，缺乏思想內涵，作者的層次還是太低了。估計再過五年就沒人提起這本書了
版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
滿懷憧憬的看這本書，看到最後，也沒有想象的那麼震撼，那麼淚流滿面。作者的文筆很差，很初級，敘述讓人不能產生情感的共鳴，建議他多學習那些名作品，同樣寫文革，請看看餘華是怎麼寫的，同樣寫愛情，請看看瓊瑤阿姨怎麼描述的還有我覺得，這篇史上最純潔的愛情，太名不副實。艾米你以為單純的描寫男女主角不發生關係，就是純潔了？？？？看來你對愛情的理解還太淺薄
不是很喜歡，講得都是些對待健康的態度什麼的，具體的知識只是粗略的涉及~~~沒什麼實際的參照作用。~~！！
我看了評論買了一套, 但是寶寶一點也不喜歡.
垃圾,相當垃圾,1和2好多都是重複的不說,還總是買關子,什麼這個的詳細內容看第二本的多少頁,那個內容看第一本的什麼地方.諸如此類的數不勝數.總體感覺就是再變相讓你買他的書,手段相當下賤.而且字大行稀........
也是做為新年禮物送給兒子的.想必他看了這書會受益非淺的.
新買來的書，剛看了一次就全都掉頁了！！！！
看完了這本書，唯一收穫是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
我是3月14日下的訂單，到現在還沒有受到書，整整2周了！怎麼回事啊？！
買了此套書後，女兒非常喜歡，我本人也比較喜歡，經常陪著孩子一起閱讀，精美的圖畫和生動的語言讓孩子對閱讀有了極大地興趣，推薦大家都來給孩子買這套書。
書的開始就是自我吹捧還有互相吹捧，作者不實在。書裡都是點到一下，其實沒意思的。如果沒買不建議買，可以看王長鬆的健康書還有馬悅凌的幾本書，都比這本呢強，我是讀過才比較出來的。希望大家不要被吹捧迷惑。
書不怎樣,價格又貴,有上當的感覺,特別是紙張太差了,我朋友都懷疑是盜版的.下次網購之前到書城先看看.
不合國人口味，看了題目就不用看內容了。內容冗長無取
這本書對提高英語水平沒什麼用處的~！
先買了《不一樣的卡梅拉》的前六冊給兒子，每天晚上睡覺前都和他躺在被窩兒裡讀，我們倆都很喜歡。喜歡書上俏皮的圖畫，喜歡作者豐富的想象力。後來第七冊《我要找到朗朗》剛一出，我就趕緊買來和兒子一起分享了。我們熱切地期待著《不一樣的卡梅拉》的第八冊、第九冊、第十冊.......。因為我們喜歡卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡門帶給我們的各種各樣的、充滿想象力的故事。
拍了快一個月了，根本沒收到！！！！！！！
為什麼以前在噹噹網上買書是送貨上門,現在卻要自己拿身份證去郵局取呢?
我還以為很搞笑,買來才發現也不怎麼樣啊
不知道是我早熟了還是怎麼的，覺得內容很一般，而且有些寫的太過現實，畢竟每個人的價值觀和人生觀不同，所以不是所有的觀點都認同。看書還是要看視野寬一點的。說實話，看了這本書以後，我都不太在愛買韓國，日本這類作者的書來看，寫的很窄，我推薦大家看看羽西的《中國淑女》和《中國紳士》，這才是使人真正心懷寬廣的內容。
不知道這書是怎麼炒起來的，不喜歡，不實用。。。。。。
在電視上還挺喜歡于丹，買了書發現，不差，就是覺得有點不值。內容少得很。
對中國人而言，《論語》是一部什麼樣的經典？西方知識分子經常被問到這樣一個“荒島問題”：如果你有一天淪落荒島，那麼除了聖經和莎士比亞全集，你還會帶哪本書？——這個問題的有趣之處在於，它將聖經和莎士比亞不由分說的預設為第一第二選擇，而其餘的書只能去爭那個第三了。如果中國人被問起“荒島問題”，可能就是這樣：除了《論語》，你還會帶哪本書？《論語》理應在中國文化中佔據這樣獨一無二不可或缺的經典位置吧。雖然經歷了五四運動、批林批孔這樣的顛覆，對傳統文化重新關注的趨勢還是在當今社會強有力的抬頭了。卡爾維諾如此定義經典：“經典作品是那些你經常聽人家說‘我正在重讀……’而不是‘我正在讀……’的書”。也許對個體而言，他們很可能是第一次捧起《論語》。但就宏觀而言，這是一次聲勢浩蕩的全民重讀運動。于丹的《論語心得》，無疑是這次重讀運動代表性符號。對這本書的探討，其意義或許會超越這本書本身。遺憾的是，《論語心得》自面世之初，就遭受到各方質疑。于丹或許可以為自己的觀點辯護，卻無法迴避書中暴露出的技術性硬傷。如此讀經典，實在難說究竟是重讀還是誤讀。卡爾維諾告訴我們為什麼要讀經典，卻沒有告訴我們經典應該怎樣讀。其實，經典自有其經典讀法，正如腰花天生就該火暴，肉絲生來就有魚香。以《論語》而論，自五四之後就已經是被終結的經典，也即對它的解讀早已功德圓滿，實在沒必要重新詮釋。解讀《論語》，除了技術性的工具書，唯一可供參考的能且只能是朱熹的《四書集註》。——于丹？于丹算個毛啊！但既然事已至此，我們也無力阻止於丹的書大行其道。好在經典的命運原本就是要經歷無數次誤讀、解構、過度詮釋。卡爾維諾對經典另有定義如下：“經典作品是這樣一些書，它們帶著以前的解釋的特殊氣氛走向我們，背後拖著它們經過文化或多種文化（或只是多種語言和風俗習慣）時留下的足跡。”
拍了快一個月了，根本沒收到！！！！！！！
題目好 但內容空 給人感覺在說空話
我不知道為什麼大家都評論說這書好，但我個人只能說一般而已，起碼從一本小說的角度上講，作者的文學素養真是不好意思恭維……
說明一下.我這是對於噹噹網.而非這本圖書!我購書圖書後.支付完後.噹噹網沒貨.把交易關了.但事隔快一個月了!!!本應是我的錢.還沒有退回來.加起來快10單了.300多元!!!.我準備到315投訢去.
這本書沒有我想象的好，書本身的質量和印刷還可以 ，但內容與書名不符，應該改名字；而且有很多牽強的地方，有的地方有點雞蛋裡挑骨頭（拼寫錯誤也要拿出來說...）；感覺作者有點勉強的湊內容，想讓書看起來厚實點？ 個人建議，僅作參考；
當時是同事極力推薦這本書。我看到網上的介紹和那麼多的“名人”位置鼓譟就覺得忽悠大於內容。同事不甘心硬是買了來看。。果然，看後大呼上當！
《孟子》中說是古代祭祖宗時，女人煮好“太牢”（祭奠用的牛羊豬三牲）之後，放在碗裡，碗再放在大方盤上。女人手託方盤，莊重地走到祭壇邊；主祀的男性家長從方盤上端起祭品，置於祖宗靈位之前。祭品交接時，男女手指不接觸，一派肅穆氣氛。這就是“男女授受不親”的由來，不知後來怎麼會理解成男女在在必須迴避。有位熊姓教授，給學生講《道德經》，居然解“太牢”為監獄。這個學校甚至搶在人大建立國學院之前，先設置了一個“道德經研究中心”，由熊教授任主任。或許孔老夫子對此早有預見，他為後人指出了一條鑽研典籍的後備途徑：“禮失而求諸野”。不少所謂的“今譯”，把《論語》開篇第一句“學而時習之”譯為“學了之後經常溫習”。作者不知道“習”字本義是飛鳥頻頻拍動翅膀（繁體“習”尚可看出一點本義），這裡是“習俗”之“習”，孔夫子還有學了經常用的意思。這一解釋有根據嗎？有根據的。第一個把《論語》譯為英文的英國人理雅各（James Legge，1815－1897），將這句話譯作“tolearn with a constant perseverance and application”，即對學習要始終堅持並經常應用。幸好幸好，西方的漢學家先驅，早已把華夏文明的主要典籍譯為外文。他們翻譯的時候，還有飽學碩儒可諮詢，至少保留了文本的傳統含義。當北大的專家們都在口誦孔夫子卻心繫孔方兄時，我們想讀點古文，想了解先哲前賢的洞見，是不是隻有去找海外漢學家的解說了？（以上摘抄自李霧《國學場現形記》）
感動.還有錐心的悲哀.讀過就再也無法忘懷.很怕被拍成影視,毀掉心中美好的人物形象.太感動
看了幾頁，就沒有再看下去的慾望了！
最大的缺陷是容易誘導養成中文式英語習慣
亂了頁碼,要求更換一本正確排版的書.
不要指望這本書提高英文，說那麼好，只是推銷技巧，包裝華美，打開都不容易
我覺得不悶的人千萬別去看這本書,看了後超級鬱悶,是一本很悶的書,我只能這麼說了~~
不怎麼樣，不想買《下》了。文字拖泥帶水，故事節奏感也不強，看不下去。
大家都說這本書寫了很多心理案例,但我覺得什麼案例呀，不就是作者編的故事麼，而且欠分析。說什麼是心理學的輔讀讀物，我看就是把一些故事串起來，再打亂一下順序而已。推薦那些喜歡看小說的人看，但真想學到點心理學知識，那就免談了。
還以為寫的有多好看呢，唉，真是個“用心良苦”的作者吧，貼滿了大量我們中國人錯誤的英語圖片，笑沒被笑死，丟臉死了。有的文章純粹我覺得可能還是編的，比如說表姨媽的時候，說成了watch aunt，這可能嗎？？？除非開玩笑的時候故意的吧，任何一個學過英語的初中以上的人都難以犯這種錯誤吧？翻了幾個故事看了之後，積極性大受打擊。本來就想當本笑話書來看的，沒想到難以笑出來。。。
第一次買書就遭遇了這樣的待遇,來回打電話,發郵件,往回寄包裹.還不想給我報銷郵費!!真是對當當失望到底了!
亂七八糟,錯漏百出,沒想到噹噹還賣這樣的書!
抱歉，是想給五顆星，誤給了一顆星。經典！
非常一般的一本書，充滿了假想的理想主義色彩，建議剛畢業的職場新人千萬不要看。
感覺就是在宣傳他自己的企業……沒有多餘的收穫……
因為大部分DVD的聲音根本聽不清楚。只有第一張第六張是好的。現在很後悔買了這個產品。看來盜版的東西真是要碰運氣的。
書收到時竟然給弄破了，那麼喜歡的書哦，心疼
印刷質量極差 缺頁 重複頁 活像盜版書
感覺被人騙了這樣的作品帶給我的連我在別的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
一共買了全套，共六本，第一本就根本看不下去，很失望
新買來的書，剛看了一次就全都掉頁了！！！！
看了幾分鐘就再沒動過，可能是實在沒有學習的動力了
買這本書的時候，還沒有讀完張愛玲以及關於張愛玲的書。只因為看了這裡的評論似乎還不錯。也因為急切的想了解關於張愛玲的一切。待讀完張愛玲以及關於張愛玲的作品以後。真沒有心情也沒有興趣看這個垃圾寫的書了。淡定！淡定！既然買了，就看一下吧，從另一個側面瞭解一下也好。可，才看了一節，就不想看下去了，於是丟在了某個角落，再也不想去碰。都說他是才子，我倒覺得其文筆實在拙劣。絮叨、雜亂，庸俗，不知所言！將其豬腦子裡所有自認為華麗的詞語堆砌到一起便成了所謂華麗的句子。總的評價：垃圾
不覺得有啥好，有很多東西屬於故意編造的東東。如黃瓜車、玉米車。哪裡有這些東東？
字太少了，一頁只有幾個字，內容不夠豐富，適合二歲以下的孩子看，而且太貴
以前剛有了孩子看過一本卡爾威特的教育，感覺要比這本書好多了，我翻了個大概，就扔到一邊去了。
內容還行，但是書的味道有些燻人，孩子怎麼看
這類書的通病，字數不多，頁數不少，賣錢唄！書裡並沒有什麼新鮮的理論，例子也顯得蒼白。可能我已經過了看淺顯易懂的勵志書的年齡了吧，翻了翻就想送人了，沒興趣留在自己的書櫃裡。
太常識性的東西了稍微有些英文基礎的人都不會犯這些錯誤建議沒什麼英文基礎的人拿去當笑話讀讀還可以
本來買了一套打算送爸媽，希望他們身體健康，可自己先看了一些，總體感覺就是誇張和空洞。整套書的思維也很混亂，似乎想到什麼就寫什麼，以至於三套書中有很多類似的內容。很多穴位也沒有詳細指出該怎麼找，個人覺得書中的案例也沒有說服力。看了很多好評以至於想都沒想就買了一套，可對我來說很失望，都不敢送出去了，對這本書的內容持懷疑態度。
我買的怎麼是舊書啊？上面胡寫亂劃了一堆，而且光盤也不對，我買的是商務英語，光盤是生活英語的。噹噹網賣的什麼破B玩意！工作人員都是吃S長大的？
我女兒很喜歡.畫面漂亮、有趣，內容也很精彩。連我都很喜歡。值得一讀。
這本書是我買的最糟糕的書之一，我覺得它有以下幾個問題：第一，圖畫太小而且圖畫布局擁擠，不適合我的幼兒園託班階段的女兒看，甚至連我自己看都覺得不舒服。第二，有文化差異，書裡面的人物場景和圖畫風格都是西方的，我覺得並不適合中國的孩子認知，因為他們很難將書裡的物體與現實周圍的物體對應。對幼小的孩子來說，可能無法理解一些西式幽默的內涵。第三，我覺得它缺少鮮明的主題，比如其中一本講故事的書，明顯是一些故事的簡單集合，故事之間沒有聯繫，故事的主題也沒有分工（比如可以分工為大自然、愛、智慧、運動等等），所以看完之後，我想不起來看了什麼。
上當，沒有實質性的東西，都是作者的一些生活習慣，理念在這兒賣弄，書名有綽頭之嫌疑。本人更喜歡《內因決定外貌》這本書
對於20幾歲的女生，看這本書個人覺得似乎內容不太適合，有些過於簡單，而且有些俗氣，不到十分鐘就都看完了。
看了幾節，覺得不是我想要的。廢話太多
名字起的很好,彩圖不錯,內容很一般,字也少的可憐....不是很喜歡
于丹每天講如何如何學習孔子、莊子，如何有心得（中學作文：讀後感）。很多東西非常牽強，讓人不可理解。于丹開口閉口講不為功不為利，可為什麼招搖過市，搞了那麼多炒作活動！說到底，為了什麼呢---名利。天下熙熙，皆為利來；天下攘攘，皆為利往。于丹真是活學活用的楷模！
內容很一般，對學習英文單詞沒什麼用。而且感覺作者滿篇胡寫，一點內涵都沒有！裡面的插圖，也是瞎畫一氣！真是後悔買了這本書！（題外話：不知為什麼，看這本書的過程中，總感覺這本書的作者以寫書的名義在耍流氓，裡面有的內容不好！不適合學生看！）僅代表個人觀點...
看了書評買的,可是兒子不喜歡,連一次都沒聽完.只好送人了.
我兒子很喜歡。如果可分開有選擇買哪冊，會更好。
內容說說話很一般。。。可操作性不強。。
我認為這本書沒有想象中的好,不能有效提高記憶效果.而且,很多詞彙使用頻率不高.
9月5日的訂單，到今天（18日）還沒到貨！
我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經發現好幾個錯別字和印刷錯誤了。鬱悶啊！
寫的一般吧，並不像推薦的那樣好，如果實在書店可以先翻看一些的話，我想是不會去買的。
沒有宣傳的好，介紹的並不詳細。可操作性不強。好象還是吹的成分多一些。
其實挺喜歡的,就是沒有堅持看下去,這可能是很多外語不好的人的通病吧
客觀來說,只是自身的一點經驗加上收集的功夫堆積出來的.專業性和系統性不夠,裡面的所謂經驗方法還需要進一步考證.
我於2008年年底在噹噹購的此書，春節期間閱讀，發現漏頁現象非常嚴重，至少存在三四處漏頁，且所漏頁跨度非常大！嚴重譴責噹噹網！強烈要求索賠！
浪得虛名，一點都不實用。我們平時說細胞基因這些詞嗎？？
書頁碼不全，還亂序，亂七八糟的！！！！！！！
因為是打開噹噹網就看到的一本書，看到網上的評論也覺得還不錯，偶就買了。可是看了幾頁，這本書對我毫無興趣。主要是不喜歡這本書的寫作風格。
類似的書不會再買了沒有實用性，都是宣傳吹出來的
書是挺好看的，可惜書裡有幾頁是白紙，中間的情節還需要猜一下。
我買養生的書都是送給老人的，他們說這書不錯。
送到了幾天後才發現，書的後半部分印刷嚴重錯誤，居然有四十多頁是倒置的，我在噹噹是VIP了，第一次發現這種情況，而且倒置的部分還缺頁，這麼嚴重的印刷錯誤，噹噹入庫的時候如何驗貨的？出庫的時候又是如何驗貨的？申請退貨這麼多天了，也沒反應。要是這周再不退，繼續投訴。氣暈了。還有，這本書內容太空了，只是表面的交流。狂不喜歡。
感覺這個故事沒有介紹裡的那麼吸引我，但絕對不是那個年代離我的生活遙遠的關係。事件裡的主角都太神話了，通篇就像是戀愛的人互相說的情話，絕對是一種很自我狀態的表達，不是很喜歡~也沒有很感動，故事太美好了，沒有缺陷也就感覺不到真實了~
送貨速度很慢，１８號發貨，要到年後才能收到！
又一本所謂的暢銷書，基本沒什麼興致讀，說的都是空道理，於我沒什麼作用~
我個人感覺一般，太多的堆徹和從第三者角度出發的評價，但和讀者的感覺卻有若天壤之別。幾乎有點看不下去的感覺。特別是講賀頓和電臺主持人一起主持節目的那一段，書上講了女心理師多麼的睿智機變，節目多麼吸引聽眾，但從書上的描述，我感覺——如果我聽到這樣的電臺節目，一定換臺！我還特地把一些段落指給老公看，他讀一段就拒絕再看。我最後是跳著看完的，一個感覺：盛譽難負！
我是通過網絡上的介紹才訂購了這本書，但是讀了幾頁後感覺有種上當的感覺，網絡上的介紹大大的言過其詞，書中的內容很是乏味，根本沒有什麼趣味性可談，連我這樣喜愛英語的人都沒法讀下去更，別說老人孩子都愛讀了。不過書的質量倒是很不錯，有點金玉其外，敗絮其內。
小說是早就看過的.買來只是為了收藏,可恨的是噹噹沒有用塑料袋包裝此書,感覺不是全新一樣,而且封底有一條摺痕,影響心情.
第一次來噹噹買書，選擇這本書看上的是它的銷售量和顧客的評價。老實說，這本書沒有多大的可讀性，我兒子只對講故事那冊有興趣，也許是年齡偏差吧，我兒子四歲。這本書的主打《忙忙碌碌鎮》實在沒有多少吸引人之處~~
書的質量太差了，傷心。。。。。。
為什麼沒有看到隨書的電視劇主創人員的海報？
很差，只有一個小小章節是“色戒”，炒作之嫌。
看了，但不太實用，因為有許多穴位找不準
這本書我之前就評價過了。結果發現，因為我手誤，買了兩套，居然。我的錢啊~~~所以，再評價一次！我真的真的很後悔買這套書，尤其，居然買了兩套。腸子都悔青了。那麼多穿越的書，我買的時候也都是挑的口碑和等級高的。可見，眾口難調，口碑好也不一定取悅所有人。這個故事是我看得穿越中最沒有邏輯性的。。
我是耐著性子看完的，無非是為了多一點談資罷了。這樣的書也會流行，說明我們大眾的閱讀水準還真不怎麼地！
內容只是一般,總感覺是翻譯翻的不夠好!語無倫次,沒有重點.只是簡單的把韓文翻譯成白話文,沒有特色!
根本沒有激起讀它的興趣,宣傳的有點過!
覺得不好笑。。。。覺得麼說的那麼好啊。
說老實話沒有什麼用處，說的比較籠統。
是看到排行才買的，但是書既大又亂亂。沒一張上都買賣的全是畫。我不喜歡，但是兒子還行。作為講故事的我，看起來沒有感覺所以也就無法投入。
文章中類似口語敘述，列舉的例子太短而且沒有說服力，像是在為了證明自己的觀點在捏造事實一樣。
一般般而已沒看出有什麼哲理呀?失望ING...............
騙人，接著電影炒作，不如直接就叫張愛玲小說集
光碟質量不好,屏幕不停的閃,對小孩眼睛特別不好,所以買回來後一直放在那裡沒看,我覺得當當網應當賣點質量好的光碟,質量差的就別掛在網上賣了.
抱了很大的期望，但是內容很一般，不值得收藏
花錢去買, 不值得, 建議要買的人三思
為什麼買的喜歡的書，嚴重缺頁？7張空白頁穿插出現！真是不爽！！！
絕對是炒作，這本書無聊得很，浪費錢
這本書，讓我覺得很不值得買。關於畢淑敏的犀利灑脫細膩，在這本小說中無法得以體現。似乎迎合了目前一部分低層次讀者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因為，我直接沒有看完。
看樂以後感覺是很傻的書，直接送給初中的小朋友了
這本書好像沒有實際的用處,但是以後得了這些病或許會有些幫助
新穎的教學方法,但對於我這種英語白痴來說,任何方法都是無益的!!!
錢也付了，書乾等不來，好不容易找到客服電話，原來書沒有了。錢突然退回來，單位查起來還以為受賄，連個證明都沒有。傷心。。噹噹做了那麼多年，你們的總裁也天天媒體。服務還是不夠精細，要不然我去你們那裡管客服得了，肯定比現在好書又買了一次，總算買到了。。下次到卓越試試，看看是不是服務一樣的爛
書上寫的大多數都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。
耐著好大的性子才把這本書看完。雖然文筆確實不錯，但是很為張愛玲不值。
看了上，很是一般，沒動力買下下冊了。
此書120至140之間有大量裝訂錯誤，正版書也這樣，實在鬱悶！！！
我買了一套，是衝著作者買的。沒什麼內容和深度。
投訴華南區配送飛遠物流公司的投遞員服務態度很差，嚴重影響了噹噹的聲譽
作者倒是個很小資的人,但有點自戀的感覺,書並沒有什麼大幫助
上當受騙了！一拿到手才知道不是胡蘭成的原著！還那麼貴！可惡！為了不破壞我的感覺！我決定不看了！準備哪天找個傢伙賣了它！害的我又重新買了兩本胡的書 怎麼說不要破壞感覺 果然 文采斐然 不忍放手不過為什麼總是木有山河歲月這本書 缺貨缺貨 無可奈何！
和其他美容書比起來太單調太樸素了。
書拿到手的時候書面是壞的.比較不爽!
沒有介紹的那麼好，還不如看點英文散文或者直接看美劇
都是中醫的穴位，看得好象很有用，其實不然．也不知道這書是怎麼紅起來的，使用性並不是很大啊
又貴又差，圖形四不象又極難看，故事一般。
噹噹的配貨速度及服務超級超級爛，我對當當已經明確表示不信任。
我的書從106一下子跳到119！！！！非常氣憤！！！！明天就找客服去！！
在電視上見到于丹，佩服她的口才和思維，就買了這本書，但有些失望，書裡做人做事的道理很中肯，但輿論語的聯繫感覺很牽強，只是借論語之名的感覺在抒發個人的感悟。買得有些後悔。
這幾天天空一例是陰陰的,一如我的心情.溫度也降了很多,讓人明顯感到了冬的氣息.就在這樣的一個午後,我選了一個舒服的姿勢坐下來,翻開了那本山楂樹之戀.知道這本書是很早以前的事了,同事曾向我力薦,說是一本很好的書,值得一看.可我卻沒把它當一回事.生活的瑣碎,工作的繁忙,時世的難料,早已讓我的心靈變得粗糙和堅硬,我自認為自己已經足夠堅強,不會再有什麼事情會讓我感動,也不會有什麼事情會讓我難過.而生活的快節奏,也讓我很少有足夠的時間能全身心的投入去讀一本大部頭的書.所以,同事的推薦並沒對我產生明顯的影響,我仍然沒有讀這本書.只到有一天,同事告訴我:?你應該讀一下這本書的,真的很不錯.?我才順便在噹噹買下了它.靜靜地坐在那裡,隨著書頁的翻動,我漸漸沉浸到了一種獨特的故事氛圍裡.我是七十年代生人,雖然那個特殊年代的時代特徵對我幾乎沒有什麼影響,可殘存在記憶中的點滴記憶還是被喚醒了.儘管裡面的場景,事件是那麼的遙遠,可我還是喜歡上了這本書.整整一個下午,我把它看完了.?靜秋,靜秋?這兩聲深情又包含無奈的呼喚彷彿穿越了時空,一直在我的耳邊迴響,當我讀到動情處,忍不住淚流滿面,直至難以控制,痛哭失聲,那種難以抑制的疼痛使我的心臟緊抽成了一團,用老三的話說,人的心臟是能夠裂成碎片的.合上書,久久處於一種憂傷之中.書中沒有時下所謂的流行元素,書的裝幀也非常樸素,可就是這麼一本素雅的書,卻以它的深情和純真深深地打動了我.我才發現,原來我的內心依然柔軟,我依然可以被外物所感動.只所以會產生自己已經變得麻木的原因不是自己不再敏感,而是現實生活中缺少讓人感動的因素.我喜歡這本書.
我1月7日下的定單,昨天收到的貨,卻發現沒有這本?31歲小美女的養顏經?.也沒有說是缺貨,不知怎麼回事?
對畢淑敏的作品，我還是比較期待的。但是這本書看下來，我的感覺是有些許失望。言語堆砌出模糊的情節，作者一直在字裡行間強調她過往的從醫經歷，但是明顯不夠專業。這部作品，專業人士看了會貽笑大方，業餘人看了又不覺吸引。兩頭不到岸。其實讀者對於作者的經歷是不感興趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是經典中的經典。
就是跟流水帳一樣的漫畫，象個人日記。
怎麼還沒到貨？？？？？？？？？？？？？
完全不是我想要的書！！！內容一點都不實用。
這本書是我在偶然之間逛書店時看見的，當時只是覺得封面很好看，隨手翻了翻內容，還不錯，等了很久終於等到噹噹到貨，可是買回來看了後發現，其實意義不大，內容有些空洞，不是很實際。有些失望
很淺的一本書~當是漫畫書翻翻吧~還是喜歡幾米的書~
全看完了，不太知道該怎麼給孩子講。第一冊就是一小母雞，不好好下蛋，出去看大海，這本身到沒什麼，能接受，後來的情節是碰到一隻小公雞，很帥，就帶回家，結婚了。。。。。。感覺和中國的倫理道德還是不太相符，希望買者三思。我自己的六本全新，打折出售。不準備給孩子講了
書的內容很好,我在之前給我女兒買一套,女兒很喜歡.也因些快過六一了,也想送給老師家孩子一套.我自己買的時候與些次購買間隔不足半月,但是那次就可以快遞送貨,貨到付款,可是此次,是要先付款,還要平郵過來,這樣時間上就比上次多用去了一週的時間,足足用11天才收到貨.收到貨後,更加失望,本來是好好的塑料簿膜全都損壞,16開的一套四本書還是摺疊著的,書打開後即有損壞,書面還有折斷的痕跡,這樣的書讓我如何送人,我家孩子的書因為經常看,也已經不能帶替送人了.收到這樣的貨,看到這樣的服務,太讓人失望了,我已經在噹噹多次購書,快遞收到的書都很滿意,這次,想送人的書,反讓我很為難,很生氣.我希望噹噹的服務能不能正常一下,不要變來變去,如果還是平郵的話,我是不在買你們的書了.同期還購買了神奇的校車,書的外皮損壞,但沒有摺痕,比那套書的外觀要好一些.
有大把的時間,沒事幹;有大把的錢,沒東西買,那就買一本吧,最起碼能有個心理安慰,覺得有了它,就能掌握自己的20歲,規劃自己的一生了。其實,看過之後,只會覺得,象是媽媽在你耳邊絮叨了一番,什麼用都沒有,扔下了,反而清淨了.
幫朋友買的書,貨都沒送過來,發什麼評論哦!!!
韓國人寫的太淺顯了，沒有實質性內容
沒有我期待中的好看，或許喜歡看小說的人可以嘗試看一下。
看了這本書覺得並不如想象中 那麼好，只是宣傳的好罷了！書還是要親自看看才知道內容如果，不能單憑排行榜或者別人的評論。
有些例子不夠典型，有濫竽充數之嫌，希望看到的是一些不這麼幼稚和明顯的中式英語（一般情況下略略學過英語的人都不會犯書中所舉的低級錯誤），應該寫一些類似文化差異所造成的“笑話”，如blue story，大多數人只知道blue是憂傷的意思，其實這裡變成了黃色小說的意思了。從排版來說，該書還是有可取的地方，看起來比較輕鬆，有些還是比較好笑的。
這書沒啥意思啊，整一弱智看的小人書，噹噹的送貨速度太慢啦一個月才收到，服務態度有極差，發郵件過去，回都不回後悔啦```還有那個什麼購物券好像也沒用！
我覺得我買一本書首先要考慮到它能帶給我什麼效果，是否可以學到我想學到的東西，看完這本書後，感覺拉拉這個人的性格和我的性格很像，本質比較淳樸、善良、倔強，但可能我沒有她那麼勤奮，那麼勇敢，也沒有她那麼“用心”，想自己得到的一定要爭取等等。也討厭社會上現在過於複雜的人際關係鬥爭。我的方式一般是選擇“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！總得來說，這本書對於想在職場上混出樣的女性來說還是值得借鑑的，呵呵。
非常差勁買回了放在電腦上放感覺很卡不爽
這本書的觀點有點不太客觀，太過現實！不太符合成熟女性的人生觀！不太喜歡！有點失望的！
這本書,我和狼圖藤一齊買的,可是隻有狼圖藤這本書到我手.還叫我評論.;;太過份了...快把書寄來,快遞費我不會付的.氣死我了,我上次說過了,可是都沒有幫我處理.請來電解釋清楚.否則以後都不會再來.
看了幾頁就沒有看下去的慾望了，作者一直在吹牛。一會說某某某太太一直治不好什麼病，經過他一看，用了幾位藥，或者按了幾下，馬上就好了。要麼就是什麼哪個醫生一直治不好什麼病，找他幫忙。而關於真正的東西，根本沒有詳細說明。爛書~
不知道為什麼。我家女兒就是不喜歡這套書。我們一起看的時候她總是跑溜了。似乎這樣的插圖和亂七八糟的風格她不喜歡。我也不喜歡這樣的書。圖畫不是很逼真。好多英文單詞我看著都不認識怎麼教她啊。可能是比較適合國外的小朋友吧。
以為是色戒的全部內容，原來只是節選，令人失望！
喜歡畢淑敏的書,不過女心理師除外,知道作者對心理學有較深的瞭解,所以慕名購書,誰知道看了上部挺讓人失望的,書中的案例以及人物太離奇了,有點背離普通的大眾生活,也許作者想更深入更專業的去描寫心理師及心理諮詢業,讓更多的人去了解這一門新學科,但看了書卻讓人更是覺得心理諮詢離我的太遠了,感覺我們這些經歷平淡思維平庸的人和心理諮詢不搭界了,呵呵,隨便說了兩句,完全是個人感覺哈!
原著還可以,可譯成中文後就只不過是一套一般的書了;不知道為什麼那麼多人說好,我也是上了這些評論的當才買的.
覺得沒有什麼內容可言。翻翻就扔在一邊了。
希望以後噹噹不要買2本書的時候，有一本沒有貨就只發其中的一本，而我自己都不知道，這樣再買一本的時候又要加運費了，請你們的系統聰明一點了，別那麼傻了
真正的色戒文章非常短,只有十多頁,其餘二百多頁全是張以前的名篇,所以購買慎重
看的時候興趣不大 看完也沒有期待中的收穫~Just so so
滿懷欣喜給5歲的侄子買了這套書，他不喜歡
員工最重視的事情：晉升和加薪。  權和錢！哈哈哈！
聯繫了退貨,一個月了,也沒人搭理我,鬱悶....
請你們立即將我噹噹帳號裡的10元 禮卷 取消掉！！！誰需要你們那破 禮卷 ！！不是明確告訴你們不要放這 禮卷 在我帳號中嗎？本來那天接到你們的道歉電話我已經不再提這事了。不取消這破 禮卷 我將繼續去“寫評論”！！！你們怎麼這麼討厭！！！KF051501056101361930
這本書真得很不錯，對於對健康有追求的人來說 真的很有用
這套書，是聽別人介紹的，回家與3歲的女兒一起分享了故事內容，女兒越聽越愛，現在我們會用故事裡的對話在家玩遊戲，真的很不錯
20歲的女孩子就應該有20歲的感觸這樣的書籍毫無意義
這麼一個平庸的作品，怎麼炒得這麼火爆？汗！職場小說出現了不久，已經被炒死了，在中國什麼東西都是一個快字，出現的快，死亡的也快！為什麼中國人的羊性這麼足，一個是我們的閱讀能力被我們的教育完全毀了，很高的學歷的人也缺乏起碼的閱讀能力。另外，中國在2000多年的中央專制統治下，把有個性的人全部殺光了，我們都是缺乏主見的順民的後代啊！！！！！
對此書期待比較大，然而看完了感覺比較失望。它只是一本博客文章的集結。內容有很多重複的地方，具體的操作性也不強。讓人覺得就是作者為了出名而趕出來的。
一部實用的書,但有些方法要長時間來證明,對藥物的說明太少,按穴位說的再詳細就更好了,很多讀者對這方面以前沒有一點經驗.
內容單薄，沒啥意思。對於沒有什麼文化水平的人看看是有幫助的，但是如果你是有一定的專業的人就沒啥意思了。空洞，乏味，不用半天全書看完。
本來就不愛看小說，買來之後翻了幾頁沒心思了，送人了
看到大家很多好評，也對它產生好奇，不過自己買來看後並沒什麼特別的感覺，看來書沒有好不好看，只有合不合適。
我在噹噹網買了一本“杜拉拉昇職記”。第51頁，倒數第5行中寫到：“左不過是個臨時代理......”。是不是應為：“只不過是個臨時代理”？請恕我知識淺薄，若是我理解錯誤，請給予諒解，若確實出現錯字，請問是否正版書的問題？
想讀一些心理方面的書或者故事 所以買了這個書 但是裡面劇情離奇 心裡師自己更是不正常的人。結尾更是神經病~~心裡師竟然需要和她的老師睡覺才能治療 ~~哪有這樣的事 看的我都噁心了~~總之到最後 覺得浪費了自己的時間還有很失望
雖然買書之前，已經想到了會很醜，沒想到收到書後，大衛的形象還是狠狠地衝擊了我的接受能力，實在是太醜了點，而且，圖像很像塗鴉，如果不是買書之前看了文字說明，好多圖像都理解不了是什麼意思。我是不喜歡的，不知道兩歲半的兒子能接受不。小傢伙很有自己的審美觀點，三字經背起來一套套的，晚上看看他的意見，他喜歡才是最重要的。如果他喜歡，明天一定上來重新發表評論。
這個書。。。厄。。。沒有什麼價值。。。廢話一大篇。。。
我老婆不要，送給我的妹妹也嫌難看，果然是贈品。
書的內容剛看好象還挺好看，但看下去發現基本全本書都是說同一個道理，反覆地說
根本就沒收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;訂了兩本書 結果收到的只有一本  幸好是到貨付款 噹噹難得也有出錯的時候啊
實在太無聊的書了  一點意義都沒有
一歲9個月的寶寶不是很喜歡，希望他大點會喜歡
故事蠻簡單的。覺得我上當了。價格還是很不菲的
不適合我29歲的年紀看， 怎麼就覺得那麼沒意思呢，高直的漫畫我買了兩本，一本也不喜歡，我的一個狂熱熱愛漫畫的朋友也不喜歡。
可能是層次太低了,呵呵,不喜歡這本書
這《論語》也太通俗淺薄了一小時讀完，火速送人了，趁別人還以為它很好的時候心疼我的銀子呀
太玄了，反而不可信。給爸媽買了有一個月了，還是全新的，完全不敢興趣。我看那麼多人追捧，一直建議他們看，可自己看了幾頁，也扔到了一邊，浮誇-----
不知為什麼大家說它好。我看它十分沒勁，而且有噁心的感覺。
有些失望，沒有想象中的好。比較適合幼兒園的孩子閱讀。但對於小學生不是太好。
寶寶還小，不知道長大了會喜歡不，但我看了一集，不是很喜歡。有些失望
打電話去問，服務員態度極差，問題沒問題清楚，就掛我線！
書內都是大實話，平時生活中可能大家都知道，但切實實行的很少罷了。書不過做了些歸納、總結，看不出新意。整本書我只翻了1分鐘。
書的印刷質量是很好，只是個人覺得物有所不值！感覺上有種內容不咋的，包裝挺豪華的感覺！賣的不是內容而是包裝！
非常純樸的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活著就是痛苦,不得不佩服生命的韌性
我5月四號下的定單,怎麼現在都還沒有到呢!還是普通快遞呢!
講的都是真理、道理，詞藻華麗太做作。
已經付款2個多星期了，我還沒收到書，怎麼辦？我是不小心點了收貨確認的。留言投訴，也都沒人理我。。。嗚嗚～
這本書的內容非常簡單，噹噹的介紹有點言過其實了
書什麼時候才到？定了10天了，還沒見貨，以前貨到付款都沒這麼久，真是的，收了錢就不緊張了，煩煩煩！！！！！
兒子1歲半了，之前給他買過劈里啪啦書，非常不錯，兒子喜歡。我也受益於噹噹網忠實的用戶。這次看到這套書大家都說好，也買給兒子，可是兒子不喜歡，說“不好看”。原因有幾個：1.畫面簡單，有的基本上是空白頁上一行文字。2.畫的也一般3.故事情節比較單一。4.紙質較薄。5.個人認為，這套書更適合1歲或者更小的寶寶讀。當然也有許多優點，12本書每本一個故事，日常生活故事，可以讓寶寶養成好習慣。而且對於小寶寶上面的這些缺點就是優點了。拿到書後就有些後悔給兒子買了，想轉讓出去呢。
我家寶貝男孩子,虛四歲,這一套系列叢書孩子不怎麼喜歡.可能是東西方文化差異，故事情節做為大人的我，感覺也有點接受不了。比如長牙的小雞
都說原著比電影好看, 可是色戒除外!
我就奇怪了,評價這麼好的書,我怎麼就看不出好在哪裡呢?孩子好象也不怎麼感興趣.
感覺不值得購買，在書店翻看一下足已。看了書名就夠了
本人拿到這本書後，迫不及待地一口氣看完，感覺還是蠻實用的。作者在文中提到的自制豆漿養顏，我覺得挺有道理的，上週就去店裡買了一隻豆漿機，每天喝上一大杯。還是幾個痛經小祕方，本人已試用過了，效果還不錯。呵呵，總之這本書不錯。
能鬥好強的個性讓人不是那麼舒服。個人不太喜歡。如果人人都要以這個為榜樣，那職場就變得太可怕了。
沒有想象中的好，原來以為是一本風趣幽默的讀本，可以輕鬆學外語。看了以後才發現內容只是一些普通的單詞拼寫上的錯誤糾正等，沒意思。
又大又嚇人的畫面，大人都覺得有些恐怖。不大喜歡，兒子也不大喜歡。太大的孩子比如超過三歲的感覺太簡單了，兩大頁碼才講一句話，沒太多教育意義，而三歲以下覺得比較恐怖，我很後悔選擇了這本書。感覺真的是這樣。
有點失望……感覺也不怎麼幽默啊……很吃虧的感覺……
書都沒有買到，還叫我寫評論，真是的，可能太受歡迎，銷售太好了，都沒寫缺貨，書也沒發給我，真是的。
不想看,不想看,買來無用也.剛看覺著有點意思,可是看多一次就感到內涵不深.不想看.
訂了,不知為什麼沒送貨.沒有原因,也就不要貨了
于丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
兒子1年7個月，雖然好多都不是很懂，不過真的很喜歡這套書。
當初想買也是看了許多的好評後才下的單沒想到完全沒有別人說的那樣好.尤其是打敗怪獸那一本.畫得好惡心!孩子看的時侯就嚇哭了!到了晚上更是不敢睡覺!買了書還帶來了新的煩惱!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>這個卡梅拉要遜色好多!這本書不太適合六歲前的孩子看.
天下文章一大抄，這本書寫的太教條，完全沒有實踐性，不如看：如何說孩子才肯聽……，相比較“如何”更具有趣味性、實踐性、更能深入人心我買了一堆這方面的書，都和“如何”的內容一樣，所以，我就代替大家花錢了
你們買的質量好嗎？真是不可思議，我買了後，第一感覺就是包裝太差了，光盤在紙盒裡咣噹咣噹，很容易摩擦，我試了一下，共10個碟，競有7張碟是讀不出來的，真是便宜沒好貨呀，建議想買的要小心，質量連盜版也不如，應該就是很爛的盜版。
首先翻譯的不好，其次內容乾澀，都不能激起大人對閱讀的興趣
質量不行，內容很好，能把歷史寫的這樣吸引人。
因為有批露，他們都是些冒牌的醫學家，讓我感到很失望，本來想好好學點什麼可以自己用，沒有想到買完了卻發現是假的，也不想退了，但想想還是希望那麼無良的作者或是出版社少乾點這些缺德事
看了就後悔，除了把單詞用語言串起來了之外，什麼都沒得了，還不如直接把那些個單詞一一羅列的實在。想增加詞彙？靠他，實在是不行，至少是我，看了一篇就沒什麼在想看下去的衝動了。為了不浪費錢，就用來當本小型詞彙表，有需要的時候看著目錄查查了。學習英語，特別是記單詞，還是沒什麼捷徑可走啊~~&#183;~&#183;
看到網上的熱評終於忍不住買來一看,什麼東西嗎,完全一副顯擺樣老實說歷史確實應該可以寫的好看但似乎不該是這個樣子吧,反正我除了看見一些新鮮詞彙完全沒覺得好看好玩明明驚險曲折的戰爭場面被他描述的寡淡無味人物性格不是通過沖突體現出來的而是硬生生,死板板下定義得出來的總之,不好看,沒水平,沒意義
買的時候，看了評論都說不錯可是買來才知道，其實也就那樣我還沒給孩子看呢我想，她也許不會喜歡
沒什麼故事情節，都是主人公在敘述，身邊的親人一個個死去了，唯有他還活著！真是太累心了！受不了這樣題材的小說！
很時尚風趣的文風，有談笑間檣櫓灰飛煙滅的氣勢，雖然只看完了第一部，但愛不釋手的感覺已經越來越強烈。
不喜歡，書的內容很散，類似用博客的形式，想到哪寫到哪，沒有系統性的歸納。還有好些是病人與醫生的問答，不能通用。儘管有些內容和觀點具有很好的參考性，但總體我不大喜歡這本書，準備轉送給老人，也許她有時間用心研讀，會喜歡這本書。
對現在的化妝品真是沒有抵抗能力，店家宣傳、別人一說好就暈了頭跟風去買。其實最簡單的東西也是最好的。看了這本書，更注意從內而外調養。
看了別人的評論才打算買齊了給兒子做生日禮物。但是4歲的兒子好像並不買賬。從成人的角度看，整個故事從人物到情節都很乏味。我兒子的反應和我一樣。
都是誰說的好啊，我也買了。可是看不懂，我媽看了也說沒啥用。哎。。。。。。。。
買回來之後覺得沒什麼特色，可買可不買的東東、
看了之後比較失望，沒有想象中的能幫助自己記住單詞
我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛偽。
有點譁眾取寵的意思，而且印刷上也太糊弄人：每一頁面差不多隻有2/3有字
讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麼多人批評于丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。于丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說佈道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
沒有預期的好。看過之後覺得更加不信任國內的所謂心理師。千萬不能輕易去諮詢。
拿到書以後，讓我有點失望。內容一般，文字一般
“好聰明的‘小妮子’”老兄！怎麼自己設了個陷阱，而又不放誘餌，別人不屑一顧、嗤之以鼻。最後反倒是自己踩進去了？？“我這一身灰……你們的鮮紅和潔白”。恩恩恩，不錯不錯，孔子就是灰的，而你們就是鮮豔的。“在你們這些美女的心目中，孔子是什麼樣子的？”唉，真是美女心中之仁啊！難怪易老在書前一再提醒大家，此書“不能以人之心，而以婦之心！”而讀之。
從小說文字的角度來說，非常一般。它的成功也就是託了快餐文化和所謂成功學的福吧。
亂了頁碼,要求更換一本正確排版的書.
這本書之所以賣得好，只不過因為韓國人俗氣膚淺的方式很我們不同而已。
這本書質量、印刷還是不錯的，不過它只適合五歲以下兒童看，我的孩子已經八歲了對這套書好像沒有興趣。另外這套書有些貴。
一個同事向我推薦這本書，於是我滿懷希望地跟噹噹訂貨，結果苦等了兩週之後，寄來的東西根本不是這本書，他們又一次把貨發錯了，我退貨之後至今仍未收到那本書，相當的鬱悶啊！
按照排行榜買了這本書，想收藏著等女兒長大了講給她聽。結果買回來後，發覺書的印刷質量很差，尤其一股鉛味特別的濃烈。簡單翻閱了一下故事情節，為免太一般化了吧。怎麼受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光與孩子的不同呢？我決定退貨了！
既然叫朗讀手冊，應該是一本可以朗讀給孩子聽的書吧！翻開才知道原來全書都是在圍繞“大聲為孩子讀書吧”這8個字寫得廢話，只有最後幾頁讀給孩子聽的推薦書目列表還算有點用處。總結：這是一本毫無價值的標題黨垃圾書
收到貨代開看看了，書頁的印刷還是挺清楚地。封皮和網上的圖片也一樣。但第二次打開看的時候，封皮一翻開，邊際出就折了，沒有斷，但是摺痕的裂口很明顯，封皮的紙張的質量太差了吧。因為要送人所以在裡面的紙上寫了幾個字，沒想到，陰了。-!在噹噹上買了很多書了，價格的確實惠，但這質量嘛，唉，是否便宜沒好貨呢？
書又不是博客，如果要看博客，我也就不用買書了，一點寫書的概念都沒有，純粹把自己的博客搬過來了
是收到“推薦”的迷惑買的。一看就沒什麼內容，太忽悠人了吧。還不如在網上搜點相關文章看。
此書還未收到,噹噹網何以讓我寫評論啊!
邊看邊哭！！！我怎麼買了這本流水帳？！幼稚，後悔呀！！！
對所謂的藏暢銷書越來越失望了這本書讀起來味同嚼蠟不管從小說的角度還是說心理書的角度都寫得非常不到位以前畢淑敏的小說有些還不錯這本...就太失望了
一般吧，和教課書一樣，人物只有作者的性格沒有自己的性格，紀實總結小說，呵呵
我到現在還沒有收到書呢，你們在幹嗎？
在故事中穿插著知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
內容太少了！打折之後也覺得不值！說教的味道太濃！
對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麼說噹噹網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
雖然是買了,到最後也是送到了,但非常的生氣,每一次我訂的書都超長時間才送到,在廣州這樣的大城市,而且是市中心還要差不多半個月才送到,你說我生不生氣.
書收到了,和上面那一位朋友一樣,我也沒有收到書本該附帶的贈品!!!的確,就是一個記事本的事情,看上去小,關鍵的關鍵是缺乏信譽!!!想到很多朋友越來越多的都從噹噹轉投了卓越購書,為什麼這樣,噹噹是應該好好反省一下了,不能因為發展大了,就可以越來越開始店大欺客了!希望噹噹給我一個讓人滿意的答覆!!!
發貨超慢～  還叫快遞？！！ 都過了9天了， 還沒到，就是隻在工作日投遞，也過了7天了。搞什麼搞啊～！
2009.03.08訂的貨，03.17才收到。不是很快呀。
怎麼沒光盤,光盤竟然在第二本書裡面!逼我一定要買兩本,商業詐騙
我買了一套，是送給男朋友的妹妹！妹妹拿到很開心，立刻開始播放，可時不時總是卡碟，並且斷斷續續的！好像是剪輯的，並且剪的不好，銜接不上！送給妹妹，真是好沒面子！
我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業餘寫作在網上發表的，倒是值得鼓勵。
從中醫的知識來看,一般,但對推廣中醫還是有一定作用.
以上的評論太好,讓我有購買的衝動,但我看過後,還沒有<不生病的智慧>好呢
還沒有收到書！！！還沒有收到書111
語言乏味，故事情節很平淡。實在不適合成人越多，更像是中學生的水平
聯繫了退貨,一個月了,也沒人搭理我,鬱悶....
一半沒有聲音！什麼質量！！！！！！！！！！！！！
這個的評分一直特別高。我不知道為什麼，買來一看，發現全是經絡圖。還什麼癌細胞能變成一般細胞什麼的。。我真暈。
基本上有點象背單詞的書，這種風格不是我喜歡的。
系統升級很麻煩！耽誤了幾天時間，而且我打電話去客服，一共兩次，得到的答案都是不同的，我有點暈了，不是一家公司的麼！
書應該是因人而義吧，所以我覺得這本書沒有多大的幫助．書的名字叫人蠻誘惑人的。但看了後感覺裡面寫的內容也很泛泛．沒什麼．買這本書時也是聽朋友說了才買的，看了才覺得什麼叫後悔．．．
感覺還是上了宣傳的當了。看了連撕的意願都沒有了，直接扔了了事。
好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
內容我是喜歡，但前後敘述的順序很亂，頭會大！
雖說作者並非專業醫務人員，但也算是位醫者！本書內容充斥著對自我的吹捧和膨脹，我想這首先不應當是該書的主題和讀者所需！本書的淺顯易懂是一重大特色，但它本身就存在一個重大的隱患--沒有顧及到所涉及到的讀者本身體質、地區氣候、習慣等方面的不同，用單一的模式來解決所有的問題，顯然是不可取的！本書因為噹噹的推薦排行，我進行了購買，但翻閱沒多久，至少是我本人對其的表述無法苟同，希望作者作為醫者，在淺顯易懂，易於讀者理解掌握的前提下，少點對自我的褒揚的同時也不忘對其差異性及基礎性知識的傳揚，以便讀者能正確、方便來掌握其中對自己有益的知識。不會因失之毫釐，謬以千里，我想這應該也是作者的初衷才對！
文章的很多內容是我以前所沒有看到過的，想到過的，實用性一級！但是譯者的水平確實不怎麼樣，尤其是在人稱轉換上讓人頭暈。建議噹噹網最好能有原著（英文版）的來買。
送給我的時候書被折的皺巴巴的，太難看了！希望你們能提高服務質量！這個樣子誰高興要阿！
我的訂單號是1401482205~書倒是蠻快就收到了,可是少了一本.錢是沒算啦.那這本怎麼辦``?
比中學生作文強不了多少。論語是要用閱歷來讀懂的。易中天做託，可惡。
沒買的就不用買了，到新浪網上讀書頻道看一眼足夠了。畢大夫寫作手法已經太老了，歲數也大的不適合寫類似的東西了——居然還在為發現女同性戀大呼小叫麼？這書裡的故事哪有一件超出想象讓人拍手稱奇的呢？看不下去。。。
堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。寫的 什麼東西呀神神乎乎的他怎麼一捏，病就沒有啦他要這麼神，早被國家領導人御用了堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。感覺這本書就是迷信大全。，
9月30號下的單並付錢的，到今天還沒有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生氣
這本書的目的就是如何讓你調到金龜婿。韓國人真噁心
拿了很多別人的哲理小故事來介紹論語，實在無聊
不喜歡書中圖畫的風格，故事也太簡單，覺得沒太大意思。兒子也不喜歡這本書。
這本書完全是根據這部電影走紅後出版的商業書。內容很不全。裡面收集了張的很多長篇小說，但都簡化了。
收到的書有斷頁現象，從12頁就跳45頁了
本人覺得內容膚淺   一點都不使用  作者就像是在記流水賬  不值得推薦！
完全不使用,白乾白買,根本沒有仔細看
12月5日的訂單，12月12日尚未收到書
選擇的事例太離奇了，誇大了心理諮詢的現實意義，讓人失去了信任感！如果說這樣寫的效果能在一開始抓住讀者的眼球，但是看到案例主人公心理問題的原因解釋時就逐漸失去了興趣，反正有點揀了芝麻丟了西瓜的感覺。
不是很專業的，就是作者個人的一些體驗，並不適用於所有人。
孩子2歲半，不喜歡，可能大一點會好些
看了一點&#183;&#183;就沒看了&#183;&#183;
看了《無極》，才發現我其實也可以做導演；看了《女心理師》，才發現其實我也可以做作家。如果用書中一個成語來形容這本書的話，我會毫不猶豫地選擇“乏善可陳”這個詞，對於《女心理師》的炒作，一浪高於一浪，其實這本書不值得看。首先，從文學的角度來看，這是一本相當爛的書，我在閱讀過程中毫無閱讀的快感，看了50、60頁，我實在看不下去了，後來還是硬著頭皮看下去的，以至於我都懷疑是不是畢淑敏找槍手寫的。人物塑造毫無特色，應該說看得出畢淑敏還是想把人物的性格塑造出來的，塑造人物性格的起點就是人物的語言。但是，書中每個人的語言是何等的相似。柏萬福應該是一個性格懦弱、不善言辭的人物，但是他的語言顯示出他很幽默，有很靈活，這其實是個矛盾。幾個故事實在沒什麼，只能說“乏善可陳”。從心理學的角度，這本書更不值得一看。心理學的技術、技巧毫無體現，賀頓的諮詢過程就像一個居委會的大媽在做思想工作，而且還是一個自以為是、自作聰明的大媽！一本比較差的書，建議大家不用看了！
同學推薦的，說很好，可能期望值太高，看了以後很是失望。外國人寫的東西拿到中國來意義好像不是很大。
果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！
....買回來才知道,一點都不好看....
換書要求客戶自己郵寄到北京，光郵費就相當於書費，還有必要換嗎，新買一本不更好嗎，你們這樣的服務很讓人失望。
有點卡,放的不太流暢!沒有想象的那麼好!
錢匯過去半個月，至今不見該書到，不見任何回覆，在噹噹網購書有上當受騙的感覺。
內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
奇怪這麼書怎麼這麼受歡迎 非專業人士能看懂嗎 有耐性去慢慢琢磨嗎
同志們，當心噹噹網的送貨人，一群騙子,噹噹網的客服也是一群騙子
首先這種繪本的通病，就是貴．幾張紙就幾十元錢一本．第二，這本書雖然大人可以理解其中媽媽的愛，可是小孩子未必明白第三，圖畫風格是外國小孩子的，中國小孩還沒有瘋到這個地步第四，對這本書過度的吹捧，讓人有上當的感覺
書非常好，是廣州庫房特別慢，一個件配貨配6天。
買回來一個月了，可兒子只看過一次《咕嚕咕嚕轉》，別的連翻都沒翻，，畫的太滿了，顯得有些亂，畫面不能讓他產生興趣。書本太大了，翻起來不太方便。
這本書從結構到情節直至文字都毫無新意，典型的網絡文學。如果對小說的要求不高，純粹是為了解悶或許還能湊合
買之前也沒見過這本書,聽他們說的天花亂墜,翻了幾頁就夠了,內容太粗糙了,韓國人特有的搞笑,我非常不喜歡...
噹噹網給我發錯書了，收快遞的時候沒有打開看，我哭
收到書之後第一感覺就是髒髒的,隨手翻了幾頁,發現裡面竟有破損的紙張,我倒!有的頁面上還有漆黑的腳印,噹噹的工作人員發書時難道不確認麼???
以為是給孩子朗讀的故事書，誰知是給大人講道理。價格不低，書名不符。後悔了
我很遺憾。我是收到噹噹網的推薦書EMAIL而購買此書的。沒想到裡面充斥著廣告和作者的自我標榜。我很遺憾沒能看到我原本期待的作者一步步走來的真實經歷，也遺憾於我欣賞的當當網會將這樣的書作為推薦書帶給讀者。
沒有音標,這一點已經將其他所有優點都淹沒了
沒有想象中的好，不知為何會那麼暢銷
書的質量很差,味道也很大.看一會就眼睛疼
本來是很高興的，結果書讀了一部分，發現裡面竟然有6頁是空白？！暈啊，真是氣沒處出，網上買書有風險啊
收貨時發現沒有光盤，送貨的說必須全做退貨處理。結果還要重下訂單，要買的別的還沒貨了，我在擔心，再送來不知還會不會又沒光碟，又得退，因為那本書是原封的。
這是我看過文字寫得很糟糕的書，因為買了，還是耐著性子看完了，但是總體來說不好，文字、內容、結構都不好
此書一般．沒有什麼意思．書名部分的內容很少一點．其他都是零散的其他內容．
看到其他評論說適合給10歲以下的孩子看，就給8歲的兒子買了，結果剛進門就決定送人了，太小兒科了，幼兒園大班的孩子都會嫌淺顯的！
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
內容很一般，書名起得吸引人，故我上當了。
本來以為會是很有趣的書，但其實並沒有激起我任何背單詞的熱情。。。
我不小心把上策點了2次，結果就買了兩本上，辦理退貨麻煩，就買給同學了，哎！！！
覺得裡面的圖畫有點雜亂，孩子不是很感興趣！
實在讀不下去，平鋪直敘。但買了不看也太浪費了。
為什麼我訂購了此書卻沒有發貨給我???
覺得很一般，給小外甥買的，4歲半了，放假在家我幾乎沒見他翻過。我看看了他其它的書，顯然這書對他來說太幼稚了。圖多，字少，好像沒有拼音，記不太清了。
該酒店主樓房間還不錯，建議最好不要住附樓，房間質量和酒店四星級的標準差距太大了。強烈建議該酒店提高人員素質！！服務人員工作態度差，入住當晚半夜1點多居然發現房間空調漏水！！暈啊，當時因為是便宜房間，本來還不怎麼生氣，想說通知前臺換房就好了，誰知道前臺居然來一句“這麼晚了不方便處理，又沒什麼關係的，您將就下好了”……結果偶當時就發飆了。雖然最後由於我們堅持還是換了房間，可是還是讓人一肚子氣！我出錢住店半夜不能睡覺要搬動我還沒抱怨，她一個在值班時間的工作人員居然還要不情願，真是不知道什麼素質！！！！
特價房非常小 四步走到房間牆角 基本是用不隔音的板材隔出來的 隔壁的電視聲音 還有臨近房間夜晚男女做事的呻吟和同浴的聲音都能很清楚的聽見 簡直就是網友見面的炮房 房間裡空氣質量很差 且無法通過換氣排出 攜程價格與門市價相同 主要考慮辦事地點在附近 才去住的
早上八點多到酒店,預先訂了房的,卻被告知十二點
地理位置不好，快到民族路頂頭了，太偏，出來周圍沒有什麼吃飯和逛的地方。
酒店房間小，床太小了。
早餐簡直太差了，除了涼菜和鹹菜，基本沒有熱菜。而且，8點半剛到，就要撤餐。
國內外酒店都住過不少，丹東也住過國際酒店20樓，這次是因為辦事，才選擇這家所謂丹東唯一一家四星級酒店，但從來沒有見到過服務質量這麼差的酒店，處處和客人為敵。本人14日入住，由於本人是16日晚十一點多的航班，15日中午特意和前臺說能否在16日晚六點結帳時，總共收兩天半的房錢。前臺當時同意，並刷了我兩天半的預付款。可等到16日晚六點2分，同志們，就過了兩分鐘時間，他們居然要收我三天的房錢。當時本人先耐著性子，和前臺兩個服務員解釋。後來一個戴眼鏡的女大堂副理也過來。可說來說去，就是說酒店電腦系統六點一過就自動鎖定為一天。副理後來打電話請示什麼陳經理，我站在旁邊親耳聽了個詳細。她只是說，有個客人過了六點想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案後，她就抬頭拒絕了本人。本人告訴她：“你這就叫打電話請示呀？你電話中和你們經理講了我15日就提出算半天你們同意的事實了嗎？”她被問住了！本人由於趕時間，懶得再和她們理論。奉勸攜程不要與這家酒店再簽訂住房合約，免得引來更多的投訴。
本人於清明假期一家三口高高興興通過攜程訂房入住，本想來個豪華的自駕遊，哪知給我的房間小得可憐，對比我住過的國內外四星級以上酒店的環境，環境算得上是“惡劣”！
在前臺辦理入住手續時，工作人員告訴我1.2米以下小孩早餐免費，於是補上一個成年人的早餐，第二天用早餐時，餐廳經理卻跟我說小孩需付半價，而且是算對外收費全價！
最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！
酒店的房間環境根本不值四星水平！裝修舊，房間小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高價麼？不解！
補充點評 2008年4月23日 ： 對了，還有上網居然是收費的，這還是在國內第一碰到！不可思議！
這個酒店整體來講還是經濟實惠，我三月份來這住，服務員服務還不錯，今天就不好，來前臺登記說酒店系統升級沒有之前的資料了，要重新登記，空調翁翁響，修了一次又一次，我去找幾次，前臺小姐說：不是修好了嗎？態度不好。我也算老顧客了，太差了。房間裝修的白灰袋還再房角堆放，明天就換，下次我不會再住了。
酒店經理要嚴整管理才是啊。早點還不錯。
用餐一般，價格比一般稍貴，簽單付賬時千萬注意，因為它沒有明細，只會寫"零點餐"然後一個總金額"如"零點餐－－1032.00").
如果是集團劃賬請千萬注意多收費現象,而且週期很長,可能會花一個月時間在對賬上. (請分清是銷售在和您對賬而不是財務).
不像個三星級酒店，到達樓層後，一眼望過去盡是髒兮兮的而且開裂的牆紙，房間的設備很陳舊，衛生條件太差，毛巾、馬桶顏色都已泛黃，淋浴水太小，就像進了招待所......
我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過性價比最差的酒店。
1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。
2. 房間惡差，我住的房間補補貼，中國八十年代的建築我不介意，可你用白漆塗塗吧。我房間牆是二個顏色，頂是三個顏色。當然，不是配色，而是補補貼貼的東西。
3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。
4. 房間惡髒，衛生間的馬桶和臺盆希裡嘩啦，地板邊上都長黴。房間牆角上都是莫名“液體”
5，地點太遠，展館邊上也還要打的。
6. 早餐，別提了。
7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。
同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。
酒店老闆，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
價格在貴陽算便宜的，不過房間太舊，夠大，空調暖風白天不開，生氣！
酒店的房間裝修得飛常好，空間也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房間不提供免費上網。另外，枕巾洗得不乾淨，說實話下次不考慮住了。
前臺服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務臺前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒臺房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
酒店一般，設施還可以，就是床上可能有什麼蟲子，早晨起來感覺很癢，同住的同事也有同樣的感覺，今後不敢再住了。
超級可怕的旅館,進門後根本不是45平方米的大房間,很小.而且,很骯髒,真的很骯髒.自己動手擦洗消毒了2個小時.剛洗完澡的時候,發現了很多蟑螂,大小都有.連梳頭的時候都從頭上梳出一隻小蟑螂,太可怕了.整個晚上就在和蟑螂鬥爭.早上連他們那所謂的早餐也不想去吃了.趕緊走人換到了陽光酒店.還有剛開是服務員態度也很生硬.
我訂了二個房間。酒店隔音太差，夜間此起彼伏的開門關門聲、其它房間的門鈴、電話聲、走廊中的交談聲。。。聲聲入耳！這些聲音剛停歇，凌晨馬路上的拖拉機、大型車輛又開始行動。整晚只睡著三四個小時！攜程訂房，酒店開始預留的是朝內院的窗外有大型空調機組的房間，看了前面網友評論，怕卡拉OK吵，才換到了朝馬路的房間，結果還是這樣，強烈建議朋友們不要再訂這個酒店。同時地毯髒得出奇，上面有各種液體留下的印記（包括嘔吐物）。房間還算大，床也不小，這是它的優點。
另外從酒店向東二百米處，位於錢王街與蟠龍路口有一家叫豪頂的飯店味道不錯，價格也不貴，我們五個人點了十個菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，還吃到了幾種野菜、土雞等。
臨安大酒店看樣子不錯，下次可試試。
住這裡很多次了。但是感覺酒店的服務質量在下降，價格反而是不斷上升。我住的房間的樓下正在裝修，味道很大， 打電話給前臺，前臺居然說沒有房間，要我忍耐一下。找了前臺經理理論才解決的。
在當地算是比較好的酒店，所以每次去當地出差基本上都會住這家酒店。酒店服務一般，設施不是很理想，如果能夠有針對性的進行改進會更好。
1。我住的是靠馬路的標準間。房間內設施簡陋，並且的房間玻璃窗戶外還有一層幕牆玻璃，而且不能打開，導致房間不能自然通風，採光不好。
2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。
3。二樓餐廳被租出去了，價格特貴。原來訂餐時告之房客可以打九折（房間服務指南里也明明白白寫的，等到結帳時卻告之海鮮和酒水是不能打折的，而且沒有發票，找來經理才好不容易在第二天拿到發票。綜合來說與四星級差距太大了！
毛巾等東西太舊了，而且連小方巾也沒有，瓶裝水也沒有，這些小處沒看出是個四星，唯一的好處就是離江近。
餐廳的服務員態度不友好,免費提供的早餐有的在早上八點就沒有供應了(蒸雞蛋和炒米粉),小妹與服務員交涉兩次未果,早餐供應時間是到上午九點結束的.希望該酒店應對早餐供應有所改善.對客房服務員要進行培訓,當客人房門門鎖上掛了"請勿打擾"的字樣,希望不要再擅自進入客房,這是對客人的尊重.
因為客戶就在旁邊一棟樓，所以就近住了，不過這個地方好象也就只要這麼一個大點的賓館吧，同事說好象是日本人開的
上網的寬帶不太穩定，同事入住的時候都會帶一個CDMA上網卡。。
相當的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠遠的！沒啥區別！服務態度好差！本來定的山景房未經同意換成城景房還不帶電腦！
預定中午12點入住，中午11點半左右到，告知房間正在清理。心想，清理房間能用多少時間呀，於是耐心等待。哪知，12：30再次詢問房間仍然沒有清理好，急了催問到底幾時可以入住，告知40分鐘以後，差點暈倒。
上月入住，將近500元一天的房費，衛生間很小，像經濟性酒店。走廊房間一股黴味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗戶外面不到30米就是居民小區，喇叭不斷。更可笑的是，結賬時被告知，攜程預定的房費是不含服務費的，又多收了10%的服務費。在攜程定了這麼多次，五星也訂很多了，還是頭一次遇到。總之，酒店差，房費不合理！
四星級的牌子他們還真敢掛！北京的酒店向來這樣，又貴又差！
房間裡面那個叫熱啊，開了空調製冷根本不起作用。打電話給客房服務，居然說只有自然風，沒有冷風！哪是什麼自然風啊，明顯比室外的氣溫高得多。最後，他們給我的建議是把房間的窗戶打開。北京那個鬼氣候，外面正在飄楊樹苗呢，能開麼！
早餐就不提了，就那麼點東西，西式的難吃得要命，中餐也好不到哪裡去。
還有就是酒店的電話根本就是亂收費！房間裡沒有長途價目表，服務指南也只是幾張複印的A4紙。結帳的時候，打出了清單，國內長途差不多8毛一分鐘，移動的12593也不過0.39/分，黑店！
下次打死也不住了！
1、房間太小，小的有點過份。所謂的可供上網的臺子小的快連筆記本電腦都放不下了。我在搞電腦時，差點摔破酒店的杯子。
2、此期間通過攜程預訂，酒店贈送精美鑰匙扣。鑰匙扣在哪裡？好像沒送。
3、早餐時間8時40分要求在餐廳煎蛋的服務生，煎個雞蛋，回答說今天煎蛋結束，我說為何？服務生告之沒蛋了，我說還有二十分鐘早餐才結束，為何就沒蛋了，僅僅是個雞蛋。當時想找他們經理，算了吧，還是寫在這裡。
4、失望。下次不去再去。
剛回成都沒有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很擔心，因為該酒店的評價一直不是很好。到了大堂果然失望，服務人員就像剛從周圍打工市場招來的，連衣服都不怎麼幹淨！態度還很冷淡！
房間裡面最大的缺點就是設計問題。陽臺的玻璃門打不開，整個房間沒有辦法透氣，很悶！！ 不過早餐還將就，服務還可以，才算得上四星級的酒店，其他的，真的很讓人失望，大家最好還是不要去的好！！
是我通過攜程訂到的最爛的酒店。7月18日入住，當時是300元/天，我看最多值80元。
1、房間牆壁斑駁；
2、設施陳舊不堪；
3、衛生間奇小，且看起來非常不乾淨；
4、價格昂貴；
5、竟然還要信用卡擔保，不知道是攜程變態還是酒店變態；
6、前臺態度還不錯。
在秦發酒店的北面就有報業商務酒店，價格公道，設施乾淨。再往北還有海嶽商務酒店，可惜是新裝修過的，味道太大了。
1. 早餐很差。
2. 服務態度很差。
3.地理位置也不好。周圍沒有什麼吃的。
綜合來說， 很差。
我是2008年4月28日入住的。
單人間太小了，居然要350元/天，殺豬呀！
我要強烈投訴，攜程的接線小姐電話裡說，這間酒店客人反應很好，我們才入住。誰知道入住，這裡的條件如此惡劣，建議大家不要入住這家酒店。
太horrible了，前臺的態度及其惡劣（但門童還是很熱情的），給我們留的房間是1404，讓她換，說沒了，還強調重慶沒有這忌諱的。我表態說要站在前臺直到他們換房。她見此情景說給一個什麼總留了一間房是1408（1404和1408的房型是一樣的，沒有忌諱為什麼不把1404留給那人呢！可氣！欺負我們攜程的網民咯！），先換給我們。同志們，我和LP是午夜12點到的酒店，拿到房號是 1404 的房間，我看著牆上的那個鍾~汗~
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這裡給大家晒一晒：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎麼出水。由於我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然後給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在託盤裡，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭櫃，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要麼你們搜我的包要麼給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～
請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
髒 吵 小 慢 就不多說了。
主要是安全問題！！！！
忘了帶門卡，正好看到服務員在附近，就叫他開一下門。她居然連我名字都沒問直接開門讓我進去了。瀑布寒…… 從來沒見過這麼方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我電腦psp什麼的還在房間，丟了都不知道找誰哭去
忘了說，前臺服務較爛，中午在莫泰自營的“美林小廚”午餐後，有一個打包盒，想暫寄前臺出去買包煙，前臺男生說不寄放食品。我回酒店翻邊所有“客戶須知”無此項，相反要求客戶將貴重物品寄前臺。打包的鮑魚，算不算物品？
換了2次房間，剛入住的時候，房間是髒的，那個時候已經下午2點半了。然後換房，熱水是壞的，然後和大堂經理交涉，又換了房，說是Upgrade了，結果空調是壞的，害我早上起來感冒。然後我出去辦事，我打電話給前臺，讓他們派人去修，結果。。我下午回到酒店根本沒有人來修過。這是什麼四星級酒店？？？設施也很爛，電視機很小很小。性價比實在太低了。 一塌糊塗！！！！！
非常失望的一個酒店，設施相對淄博賓館等酒店算好，但是房間的煙味非常重，這還是安排的無煙房間，這些就算了，本來對淄博的酒店沒有太大期望，但是沒想到還有更糟糕的，我預定了去濟南的酒店的車，禮賓部告訴我是280元，我確認預定並說明結帳時列在我的房帳上，第二天一早我又打電話確認，結果下午1點結帳時說前臺小姐說沒收到預定，非常傲慢無禮，要求我先結房費，接著禮賓部拿來一張單據要我簽署價格不是280元，而是280元＋15％服務費，我還是第一次遇到這種情況，酒店說我要是付現金就還是280元，不用付15％服務費，我請大堂副經理過來，她解釋是刷信用卡酒店要支付手續費所以加收15％，我認為不合理，因為1）禮賓部沒有在我定車時說明這一點，2）銀行的手續費竟然要15％，從來沒聽說過這麼高的銀行刷卡手續費。最後，在我強烈的抗議之下，大堂副經理說還是按照280元刷信用卡來收。上了預定的車才知道，是出租車，不是酒店的專用車，因為酒店沒有車隊，就和5輛出租車簽訂了協議，出租車每年交納給酒店幾千塊管理費，然後酒店客人定去濟南機場的車就叫他們，要說明的是我乘坐的這輛出租車的服務很好。從性價服務比上看這家酒店不合適，我不會再入住了。
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
太惡劣了！！！報價根本沒有說清楚是主樓還是東樓。還以為是四星級酒店，結果到了之後讓住得是東樓，東樓的設施根本談不上星級，還不如一個普通的小旅館。極其簡陋，還沒有電梯。擺明了是掛羊頭賣狗肉，欺騙人的！！！早餐太難吃了。
該酒店338元/標間價格絕對不值,不知道航空酒店定價標準是什麼.
馬桶根本沒有消毒,前天晚上入住,用了馬桶之後,屁股立馬騷癢,到現在還沒有消退.另外,早餐餐廳也小得可憐,食物品種和數量也少,要是晚去吃早餐,保準吃不到.
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
房間有味,裝修太殘.
總體來說酒店真的不怎麼樣，首先空調是壞的其次窗戶漏風，晚上非常冷，睡覺時只能把腦袋一起放進被臥裡，這是我住過的最差勁的酒店，如果再有機會去丹東絕對不住這
兩間房只給兩條毛巾，加一條毛巾要收費5元，太過份了吧？？？
太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
唉，怎麼說呢，這是我住過的最差的的四星的酒店，還是貴賓樓，暈！硬件設施估計只有二星的標準。性價比太低！
早餐不錯，房間太小，網上的地圖不清楚、不仔細！
我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差
1.當天我們是晚上10點check in，前臺服務人手不夠，1個服務員，我前面排了兩個要入住的客戶，我足足等了15~20鍾才辦理入住手續。
2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
3.最糟的是房間的清潔，床單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很噁心。
4.唯一ok的是，請服務員來換床單與被單，手腳很快，態度親切，其實當天已跟服務員抱怨過這個狀況，並請服務員與酒店反應，服務員看到一塊塊的東西后也是一臉尷尬並滿口抱歉。
5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準才對。
賓館反饋 2008年8月11日 ： 尊敬的賓客您好！感謝您選擇入住本酒店，在您入住期間所遇到的情況，我們深表歉意，對您所反映的前臺人手不足及客房衛生不盡人意的問題，酒店管理層非常重視，已要求相關部門合理調配前臺員工工作時間，在客房衛生方面，我們也責令相關部門對布草的洗滌質量嚴格把關，並加強員工的工作責任心。 最後，感謝您對酒店提出的寶貴意見，我們一定積極改善，以全新的面貌迎接您的再次光臨。
環境非常惡劣，沒有空調，房間昏暗潮溼。保證以後再也不去住了！！！
這次住的是豪華間，在19樓的，是最好的（？）。但是進入後發現：房間只有8-10o平方米，而且是將原來的一個客房分割為兩個的。窗是兩件共用的，只有一半大，而且這樣就沒有什麼隔音可言了。房間十分的擁擠，簡陋。水要放15分鐘才會熱起來。空調的溫度不能自己控制的。非常無理的220元價格！訊問服務員是否都是這樣的房間，回答說都是，而且傳家商旅的酒店房間都是這樣的！不喜歡有套間可以去住呀，那個大！
結帳時我想換成借記卡來結算，回答說原來的授權沒有辦法取消，只能用扣款來完成。但是扣下的款不能還給我！說是他們沒有辦法做帳！傳家咋象黑店一樣啊！
罷了，罷了！我原來是想將傳家作為我的常住酒店的，謝謝啦！只是上了一晚的當，買了一個明白。還是值得的。
我很開心地將傳家從我的常住酒店名單中刪除了：）同時我也建議了攜程也將這個店從酒店中刪除。
補充點評 2007年1月24日 ： 補充一點：這個19樓的床很矮，感覺像睡在地上一樣。床也非常舊了。睡上去象是掉進坑裡的感覺。
優點：地處繁華，服務員很友好。
缺點：因為靠馬路，晚上很吵，一夜沒睡好。第二天中午回到房間，發現居然沒打掃房間。
賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇入住西湖四季酒店。對您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您對客房清理的時間有一定的要求，請撥打房間內座機上的一鍵通，前臺會通知管家部及時給您的房間進行打掃。感謝您的點評，並期待您的再次光臨！
攜程推薦不怎麼樣,總檯登記後房間在打掃,讓在大堂等一下,但等了一小時也沒人過問,經過與大堂副理交涉親自領進房,說賠禮送水果,等退房後沒見水果送來,如不送就不要說,下次不會在住此酒店了.
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.
1.電視機要投訴金苑酒店
住過的最差的酒店，懷疑上面留言的全都是酒店的託，還說是衡水唯一的四星級酒店，剛進房間的時候地上還有瓜子皮，房間很不好，服務態度也很差，屋子裡還有一股味道。再也不會去住了。
因為公司的報銷制度嚴格,所以我在酒店結帳的時候讓前臺在打印出來的明細單上加蓋酒店的章(大家說這個要求過分嗎),但是前臺小姐以各種理由拒不蓋章,試問如果出差回去不能報銷費用的話,這樣的酒店誰還敢住?如果不是急著趕飛機的話,一定要找酒店要個說法!建議報銷制度嚴格的朋友不要考慮這個酒店了.
地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。
但是服務太差，連東部地區的三星都不如。
1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人
2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”
3。早餐太差，品種少，服務差。如果不主動要，是不會有服務員問你是否要咖啡的，而煎蛋的廚師更是絕大多數時候都不知去向，在的時候也態度很差。
4。酒店開業時間不長，但是地毯等都很髒了，連棉籤也沒有。
5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。
6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。
7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。
8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裡，好奇怪。
總而言之是一個非常不愉快的經歷。我是8月18日入住的飛天大酒店，後來因為覺得太舊了而在21號換了這個酒店。但是這個酒店比飛天大酒店可差多了，真是一個錯誤的決定。（可以參見我在飛天大酒店的評價）
補充點評 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最驚奇的是早晨服務員收拾好房間後，我回去一看，椅子還是我走時候的樣子，根本沒復原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都沒有收走。根本沒有開夜床的服務。水的桶裝水，有一次水沒有了，我打電話20分鐘後才送過來。太差了，建議不要住。
酒店特別提示
[2008/02/29 -2008/08/30]酒店對面立交橋改造。
攜程提供的提示不準確，不是對面立交橋改造，根本就是門口的馬路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵車。。。。。。2008/05/04剛住過，堵死我了。晚上10點從機場走的，開了1個多小時。
酒店設施已經老了，要是不修路，到周圍轉轉還行，服務員態度一般，入住的時候都是我自己拿著大包小包，開了房間也沒人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米線還行，但是品種太少，住了兩天，第二天就吃膩了。
非常差，入住半小時就想退房了，地毯很髒，浴缸裡特別噁心，什麼都有：頭髮，灰泥等而且，根本沒有什麼游泳池，攜程的宣傳也有問題
我本來定了兩天，住了一晚就退房了，很巧，退房的時候旁邊一個哥們跟我遭遇一樣，他邊退房邊打攜程的電話定下一個酒店…… 我是online定好了~
服務非常差,環境不好~建議別去~提前一個星期就定好了,並且定了加床,到了前臺告訴我們能加闖的房間沒了,現在不能加床~~後來打了攜程電話幫忙溝通,才得到解決,解決的辦法就是把房間裡的椅子和桌子都搬出去了,才加進一張床,我們幾乎沒有活動空間.~~~~~~總之跟服務檯說什麼他們都不答應,都不能得到解決.非常不開心.後來我們發現分明有能加床的大房間空著,就是不給我們開,真是太不愉快的記憶了
簡單的一個字，差，就像是招待所，酒店比較偏，周邊沒有吃飯的地方，只有一家酒店自己開的餐館，裡面的東西兩個字，難吃。
強烈建議攜程取消這個酒店的合作！14日為招待客人預訂四間客房，客人入住過後即發現房間內均有強烈的刺激性氣味，懷疑是裝修造成的，4位客人在房間內呆了2小時左右，即感覺呼吸困難，眼睛紅腫，無奈要求店方換房，前臺服務員態度十分傲慢，堅稱從未有客人投訴房間氣味問題，並稱房間均已住滿，不可能調房，要求退房也可以但是房費不能退。後來客人要求退房並請有關部門進行空氣質量監測，這時前臺經理才出現，給調整了房間。本次經歷嚴重影響單位形象，而且深感奧運在即，對國宏的服務水平表示擔憂。
房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！
但是隔音非常差，什麼都聽得到。
最差的是早餐，簡直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因為用的時間長了並且長期沒有洗淨，已經發黑。部分塑料的餐具附著一些不知名的未洗淨物，水淋淋的（甚至還有水在碗裡），都不知道有沒有洗過還是在水裡泡一下就拿出來，用來吃粥的小菜上空蒼蠅飛舞，包子饅頭冰冷。
髒，髒， 太髒了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍髒。
這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。
賓館反饋 2008年5月21日 ： 非常感謝您對我酒店提出的寶貴意見，針對此種情況，我司會提出整改方案，我們的宗旨是讓賓客滿意，我們也會為此繼續努力，謝謝您！希望下次入住給您不一樣的感覺！！
500多的房價,定的一間經濟間,房間奇小無比,在裡面都很難轉身,淋浴設備也很差,被子不乾淨,蓋在身上很癢,房間不通風,空氣很差,隔音效果非常差,旁邊屋做什麼都能聽見,半夜還被酒鬼亂敲門驚醒,這是我住過的最差的五星級酒店,千萬不要在那兒住,開發區很多經濟型酒店都比它好!!
老酒店,設施都很舊很簡單,只住一晚所以將就了;交通倒挺便利的,房間整體感覺有點髒,應該是因為舊的原因.下次再去換另外一家,不想去住了,沒什麼值得留戀的.網線也沒有.
熟悉的酒店都住滿了，迫不得已又住了一次。
發現更垃圾了。
總之，如果不是迫不得已，千萬不要住次酒店。
枕頭髮黑，床單發黃，房間超級小，衛生間異味和公共廁所差不多，房間異味更不用說了。
這個酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有純淨飲用水口，但是壞了,也不配給免費礦泉水。房間設置也是不好的。我的同事房間淋浴口竟然不出水。奉勸大家不要去住。
酒店外觀相對氣派,但房間確實很簡陋,設施陳舊,衛生一般,最多就是個90年代未的水平。不過大慶賓館較少，找了一遍發現也的確再沒有什麼賓館了。
很偏遠，外面修路，很髒亂，房間還行，服務一般
這鬼地方真的太爛了，哪像人住的，簡直難民營，一幫老頭老太在樓道里聊天，空調想是出土文物，一股很重酶味，電視也裝了有線的，可就是隻能收3個頻道，還看不清人像，當晚差點暈過去阿。希望各位同仁別去住，另外我覺得攜程對酒店的硬件評估有問題，或者在與酒店狼狽為奸
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。
第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。
第三天調整到1107房間，明顯比1702和1710房間小的很多，而且房間不能夠上網，我已經被折磨的沒有力氣在調整房間了。想躺在床上看看電視，我的天啊！看不了！
總之我對這次攜程的服務比較滿意，對該遼寧省瀋陽市新湖城市酒店提供的客房服務是特別特別特別的不滿意！我希望攜程能夠好好考慮一下自己的加盟酒店，總是這樣我們還怎麼相信攜程這樣的品牌。總體來說我很鬱悶！也特別的傷心！
交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！
客房服務員愛騙人！前臺的還可以！
房間裡有螞蟻和不名小蟲！
我以後絕對不會在住那裡了！同樣的錢我寧願去開元的！
總體來說就可以用一個字概括就是“差”
我不太敢相信自己的眼睛，這叫四星級！？我將鏡頭從衛生間地面上的一根捲曲的毛髮搖到斑駁的電視機前（注意是“搖”，不是“跟”哦！），妄圖找到理由，未果！後來費了半天的勁打開了窗子，看到了貌似繁榮中央大街一角，我恍然大悟，原來這裡的賣點不是硬件和軟件，而是附件！“借雞生蛋”的典故不住的從腦袋裡冒出……我覺得這樣的價格住華旗或者福順天天更好。由於鬱悶，住上一晚就走了，不知道早餐怎麼樣，其他方面也不太清楚，整體感覺暗暗的、舊舊的。推薦企圖憶苦思甜、加強愛國主義教育的朋友來住！
是晚上到上饒的，打電話給酒店問路，態度不好，還總指錯路。在上饒繞了好久才找到酒店。入住後發現，房間小且不太乾淨。廁所馬桶很髒。燒水器連個指示燈都沒有。下次來肯定不住這兒了。
非常不滿意的一個酒店!!!!但還是先說一點好的吧:接機還是不錯的!其他無一是處!
1、首日入住的鮮花和水果不知被誰貪汙了，不見蹤影！
2、房間隔音效果極差，當夜一點鐘，被隔壁做運動的聲音吵醒，鬱悶啊！
3、當天18：03到了前臺退房，非要加收我全天房費！！超垃圾！！！
酒店周圍環境差，內部也很舊，衛生不好，很髒，總之沒什麼好的，下次決不住這。
辦入住的時候，說沒有收到攜程的預定，但還是給了攜程的價格。問了早餐的事情才給了餐卷，早餐很差，房間非常不乾淨，床上有西瓜子，床頭櫃後面還有吃剩的果凍的空盒。最可氣的是退房的時候，結賬之後沒有把信用卡還給我，晚上吃飯結賬的時候才發現。
出於不信邪的原因，入住了該酒店。之前查閱了攜程上的點評，最近的點評已經有大半年時間了，一廂情願的以為酒店設施有所改善。但是，去了只能用三個來形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。電梯依舊嚇人，房間一股黴味，一個燈是壞的！第二天就換到隔壁的一百假日去了。
酒店很差，雖然掛牌4星，但只有準3星的感覺，房間是很大，但設施一般，燈光太暗。海景房是是遠遠望去才可以看到。房間裡有黴的味道，雖然不強烈。雖然是1月，房間裡有蚊子，咬了不少包。
440的價格還要加政府稅13元多，不包括早餐和寬帶，寬帶10元一小時，50元一天，早餐是廣東式早茶單點，有些浪費時間，算來也要530－550左右，這個價格在上海、北京、廣州都可以住很象樣的四星。
希望Ctrip找好一點的酒店，當地的假日的價格又有點高，雖然沒住過但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比較好的四星？
本來打算在這裡入住2天的，但是由於網絡極差，導致本人的網絡會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。
對客房的映像很模糊了，唯有哪位業餘的IT令我映像深刻！大堂的裝修還算可以，服務員也比較熱情。對於那些要求高品質網絡的用戶，不提倡入住。
價格便宜的好像是1號樓，太差，空調無暖氣，無寬帶，千萬不要住。可以推薦汽車站對面交通局開的賓館，有寬帶。也方便。龍巖象個縣級市，不好打的士。
賓館反饋 2008年3月12日 ： 1號樓中央空調，含暖氣，免費寬帶上網。賓館免費提供代客聯繫出租車業務。
對於這家酒店，我非常憤怒！我是前天入住，前臺服務員熱情的告訴我，只要我籤協議，酒店能給我比攜程更低的價格！
酒店的設施及其髒亂，而且沒有服務員，房間地毯讓人噁心，滿牆的死蚊子的印跡。
最可怕的是昨天竟然中午時分停電，之後聽說是酒店失火，很嚴重，所有的電源設備全停了（包括網絡、電話），之後的酒店亂成一團，聽說要最快地二天下午來電，所有的客人都蒼忙退房。由於入住時是用的信用卡預授權，結果沒電無法使用，只有現金結賬（四星級酒店竟然沒有兩條電路！），服務員說來電後會馬上向銀行發傳真，3天后到賬，並承諾傳真後立刻電話通知我。結果，今天下午三點多我電話詢問酒店，說今天上午就來電，但是還沒有發傳真（忘了），酒店說馬上發傳真，並肯定說3天后到賬。之後，我四點電話詢問銀行，說剛收到傳真，但是明確告訴我，到賬需要19天之後（程序所致）！
對於這家酒店，我只能打1分！
硬件還算過得去。就是服務水準太差了。前臺服務員好像都是煞筆，一個個裝傻充愣，一問三不知！！另外，日式標間里根本沒有寬帶接入，與他們網站上宣傳的不符。如果用電話線接入，還要另收費！！為此與前臺交涉，服務員和領班態度蠻橫，出言不遜！！根本不懂什麼叫服務業！！我看這樣的服務遲早要讓這個度假村關了張！！！
這個飯店比較老舊、像20年前的飯店，實在不是一個好的住宿選擇。
服務人員也沒有飯店服務觀念。（問什麼都不知道）
唯一好處就是步行街在旁邊，方便逛街。
另一個不知是不是優點或內部管理不良？攜程預訂，入住時不用收押金、也不用信用卡預授權，退房再付錢，對客人的信用程度很高，飯店界少見！
這個酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有純淨飲用水口，但是壞了,也不配給免費礦泉水。房間設置也是不好的。我的同事房間淋浴口竟然不出水。奉勸大家不要去住。
衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
說句實話，我沒有想到這次攜程太叫我失望了，我一直都很相信你們，可能是你們企業現在做大了，對我們這些一直都默默支持你們的客戶開始疏忽了，但是對一個以服務性質為龍頭的企業來說。你們已經漸漸的丟棄的不僅僅是一群客戶而是你們企業的文化和企業的精神，如果這樣下去對一個像你們這樣以服務才能取得市場經濟優勢的企業；在市場經濟競爭這麼激烈的情況，這樣生存下去都將是一個致命傷啊，重視。
我最後一天住的是你們推薦的景德鎮開門子大酒店，是我所住全國掛牌最差的四星級酒店，不僅僅是他的硬件設施和服務都無法恭維，我簡直是無言，臨走我給他們酒店留了言，這樣的價格，這樣的服務怎麼還能掛牌4星，當地的旅遊局是怎麼去複查他們的級別的，你們攜程太不負責任了，怎麼可以把這樣一個酒店隨便就推薦給客人，房間的地毯有水，整個房間的周邊地毯全部是白色的粉末，衛生間的設施還不如我們在婺源住的一個200的自己找的一個酒店的設施，不經意的都可以看到很多剝落的牆紙，去游泳還要換上他們的桑拿服，其實一樓就可以直接進去，問過才知道桑拿是承包出去了，暈！！！客房要他們送幾個一次性拖鞋說要另外收費，天，我這是第一次在一個四星級酒店第一次聽到這樣的收費項目，交涉以後沒有收，不說了，大家不信就去試一次吧！！！唯一覺得欣慰的是酒店大堂的服務夠3星標準。攜程啊攜程，你們要重視啊！
我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。
先說交通，酒店有自己的碼頭，不過一小時只有一班船，錯過就得苦等。而且碼頭也很簡陋，我們一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。
再說環境，我們訂的是豪華房，跑進去一看：裡面的設施陳舊，衣櫃的門很難關上，地板沒掃乾淨。最要命的是空調只能製冷，浴室沒有浴霸。大冬天的，島上還比市區要低1－2度。打開水龍頭，水是黃的，熱水也很小，不要說洗澡，洗個臉都勉強。拉開窗簾，外面是一片工地！住在酒店裡，心比天氣還要冷...喜歡清靜的人大概會喜歡這裡，因為除了總檯有2個人，其他工作人員基本難得一見，所以要什麼都得自己想辦法。本來想打個市話，結果告訴我開通市話要10元／天，暈！我就打個問訊電話，還是用手機吧！
我16日入住802房間，整個晚上均有隆隆噪音，即像電梯，又像樓上在作移動傢俱的體育鍛煉。坐起來聽又不明顯，頭一挨枕頭又像枕在音響上，一夜沒睡好，本來預定3天，第2天早上趕快逃跑。
賓館反饋 2008年1月22日 ： 非常感謝您給我們提出的寶貴意見。由於酒店當晚緊急工程搶修給您造成不便請諒解。房間如有任何問題，請致電酒店前臺，酒店前臺將竭誠為客人服務；歡迎您再次入住中南海濱大酒店並提出寶貴意見。
剛住過這裡，感覺不好，房間味道太大，一股子黴味，房間各種設施都很陳舊，我所預訂的大床間，卻沒有寬帶，只能一個住在雙人標間。因為去的時候較晚，所以有點餓，結果在房間找了半天，只找了一個空蕩蕩的擺設冰箱。這麼老的酒店還不裝修一下，估計不會有回頭客。好的一點是環境不錯，但在海南，像這種花園式的賓館還是不少的，並不構成特色。如果有人到洋浦來，建議住在海景花園賓館，四星級設計，在房間門口的走廊上就面向大海，整個是個花園式佈局。如果要洗浴，可以打個三輪車去幹充（音譯），只有幾公里的路程。價格也很公道，238元大床間。
不值得這個價
裝修很一般
酒店外是燒烤一條街
早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。
連申請延遲退房都不肯
訂的一般標準間￥228的，在前臺等了十來分鐘開好了房間，剛進了房間就被告知開錯了，說開成了￥228的（其實就比￥228的多兩瓶水，兩小袋餅乾），緊接著就被服務員趕（是趕，沒錯）出了房間，問新開的房間呢，服務員一臉的不快，說在開等會送來，又過了十來分鐘服務員才又拿了房卡，房間設施吧感覺一般，達不到三星的標準吧，不及我在觀音橋住得一些商務酒店，價格還能便宜一些。
充其量一個度假村而已，客房其實並不大，不知通過什麼手段評上4星了。酒店近鄰104國道，是連套別墅銷售附帶的設施。房間裝修味道很大，其中一個房子竟然沒有窗戶。衛生間一股臭味，設施還不如3星級酒店。如果不是去山東路上太晚，怎麼也不會到這個酒店。
賓館背面就是省道,交通是方便的,停車場很大也很方便,但晚上尤其半夜路過的汽車聲音很響,拖拉機的聲音平均15分鐘出現一次,影響休息.建議要入住此賓館的朋友一定要選南面的房間,這樣可以遠離點噪音.
我是通過攜程預訂的巨川假日酒店，2008年3月17號晚上入住（因為第二天要見客戶），我不是經常去塘沽出差，這是第二次，第一次和老總住的是巨川國際商務酒店還可以就不多說了，這次我帶一個同事去，住的是巨川假日，下面就說說我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9點多，前臺手續辦得很利索，可是我到了屋裡401（同事住402情況差不多），打開房門一股讓人想吐的味道撲面而來，我打電話找來服務員，說是空氣清新劑的味道，可我從沒聞到過這種類似爛紅薯、腐爛、發黴味道的空氣清新劑，天還很冷，無奈我打開窗戶，味道久久不能散去，我只好整晚開著窗戶，可是我太冷了就打開中央空調，可是這空調好像一個拖拉機在你耳邊轟鳴。我徹底暈菜了，房子挨著馬路，也不隔音整晚能聽到過大型車的聲音，與其這麼臭噪音這麼大，我為什麼不直接睡在馬路上呢？於是整晚我都在問自己這個愚蠢的問題，一直到天亮
補充一點:衛生間提供的毛巾硬的可以當腳墊用
唯一令人欣慰 的是我找服務檯投訴時，接電話的態度很不錯，反覆的說屋裡都是這個味道我們也沒辦法，提示我開窗通風。既然別的屋也這麼臭，我內心多少平衡一些，不過我下次絕對不會再來了
發表上訴評論決不是我惡意汙衊，實屬個人親身經歷，我是一名銷售，經常各處跑，自認為對環境的要求不高，只要衛生乾淨方便就好，這裡我要奉勸來塘沽出差辦事的朋友千萬不要住巨川假日。
押金和結賬都不能刷卡，要交現金；雙人房的兩張床都是靠牆的，房間很小，設施很陳舊，簡直就是一間招待所,以後都不會住這裡了.
住過差的，但沒有住過這麼差的！！昨晚00：00，一少婦在裡面捉丈夫奸在房，大喊大鬧，要死要活，炒得大家一晚沒有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
前臺小姐的態度不好，房間一開門走進去，一股發黴的味道，而且陽臺的門的玻璃是壞的，cheak out的時候前臺還讓我們賠錢，說我們把門弄壞了。前臺小姐興沖沖的跑上來說隔壁的客人投訴我們太吵，要我們做房客登記，態度差的一塌糊塗，隔壁是客人，難道我們不是客人嗎？而且我們一開門，隔壁比我們吵多了。反正就是一個字：差！
以前我們的客人入住該酒店，一直對酒店印象不錯，但是這次
我訂的行政房，房間很小，而且樓比較舊，除了能上網沒覺得跟普標有什麼差別。
酒店本身也很小。
已經入住了很多次尼盛萬麗酒店，但是感覺服務一次比一次差！作為一個國際連鎖的品牌酒店，居然退房的時候要查房,感覺對客戶沒有一點信任！
1、房間裡過於奢華的傢俱不實用，且沒有家的溫馨
2、睡到凌晨發現有老鼠在放家裡爬，打電話給前臺要求換房，前臺讓我自己下樓換房卡，理由是服務員睡覺了
3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間發現老鼠一事沒有意思的道歉
4、over
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。
房間很舊，早知道還不如住錦江。
早餐味道不好，品種少。超難吃。
我住的528元的房間。完全談不上性價比。
我不會再選擇這裡了。
去的時候已經很晚了，在大廳叫了好幾聲才有一個服務員從前臺後面爬起來，幫忙辦理了入住手續。進到房間後發現房間的設施非常簡陋，黴味也非常大。第二天早上起來才仔細看了一下房間，比起如家等快捷酒店差遠了，說是三星的酒店，但距離三星不是差一點點。。。根本對不起220 的價格，最多也就值100多一點點。
預定的房間給的是問題房，水泵聲音太吵，地段離風景點偏了點，蟲子很多。
7月4日入住該酒店，房間陳舊，一次性紙拖鞋是爛了個洞，衛生間的鏡前燈竟然被挖掉了，線裸露在外面，看起來很糟糕，淋浴的蓮蓬一碰就掉了，只能用一隻手拿著洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆漿沒有了，因為早餐竟然是外賣的，這是我第一次聽說。原本跟前臺講好的，推遲到一點退房，結果等服務員來查房，然後到前臺辦手續只晚了十分鐘，竟然要加收半天的房費，而且前臺的說法是服務員問了說沒有人要退房，是房客的問題，差點暈倒，最後解決的方法是加收了三分之一的房費，不知道這間酒店是不是在房費的結算上有很高的隨意性，因為當時急著外出辦事，沒有繼續理論。總之，強烈呼籲大家不要入住這間所謂的國際酒店，真的很糟糕！
賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客戶：您好！看了您對該酒店的點評，我們管理人員的心久久不能平靜，首先我們要感謝您的意見，所謂酒店的成長也是通過聽取客戶的感受和意見揚長弊短的，但是酒店的操作是有著正規的程序，對每位入住我酒店的客人都很重視
號稱四星的酒店，可是房間之小，內部設施最多也就相當於Motel 168，錦江之星等簡易旅館，真的讓人大失所望...下次一定不會再住了
強烈不推薦。
定的是豪標的房間，等到了前臺，居然說我沒有預定，折騰了半天，鬱悶，出差住酒店沒有好的服務態度，真的很不爽，然後上樓，5樓，電梯不知道怎麼壞掉了，問服務檯怎麼辦，能不能修修，她冷冷的就一句：爬樓梯！我可是帶著一個大行李的啊！
房間比較小，乾淨程度也是一般，和介紹中相差甚遠，舉個例子，浴巾，都是用得邊角都碎了，一絲一絲的，非常噁心，電視遙控也不好用，而且我工作需要上網的，可是承諾帶網線的房間，的確是有網線，但是三天裡都上不了網，電話到前臺，不是說沒問題，就是說機器壞了，今天沒法修，要等明天。要不是為了已經定下的積分，我早就換掉了，太不爽了。周邊酒店不少，勸各位住客入住前三思，還是選擇那些名氣，星級好些的。
補充點評 2008年7月1日 ： 送的早飯真的是不能吃，還有房間隔音效果極差極差，上下前後加走廊，聲音超煩，嚴重影響到休息！
住過的最差的4星級賓館，牆壁根本不隔音，晚上樓下卡拉ＯＫ吵的沒法睡覺，早餐餐廳都是附近過來喝早茶的老頭
房間陳舊，設施簡單，尤其是早餐品種極少，但能吃飽。服務人員主動服務意識差，但你主動的話她們倒是比較熱情。可能是黃山遊客多，酒店生意好，你下次來不來住無所謂。酒店的院落大，停車方便，環境較佳。因他們不是專業酒店，所以要原諒包涵他們。
作為香格里拉的金環行政級會員， 每次入住香格里拉都有回家的感覺，但是中山香格里拉出現的一連串低級服務給我留下的及其惡劣的印象：
1、訂了到珠海機場接機服務，到達了機場出口沒有看到接機人（第一次遇到這種情況），打電話到酒店催問，20分鐘後車才到。
2、訂了豪華閣，在西樓16層豪華閣行政酒廊辦理入住，卻把房間安排在東樓的6樓，之間要走10多分鐘。 入住豪華閣就是要使用酒廊方便，為什麼安排到很遠的樓層，而且並沒有徵求我的意見。而且入住手續是所有香格里拉酒店耗時最長的一次（當時就是我一個人辦理手續，應該有20分鐘）。 房間也是老舊，煙味濃重。 對我說是升級到套房，但是如果事先說明，我絕對不會接受。而且訂的另外一間豪華閣沒有升級的也是安排到東樓六樓了，到底是為了什麼？
3、早餐在中餐廳有88元的雙人套餐。我先到叫了幾個點心，並且囑咐服務員，等會我的客人到了將按照套餐單再點幾個點心，這樣就應該按照88元的套餐結帳。結果我的客人到了，服務員卻又遞給他一張零點的菜單，另外點的幾個點心另外結帳。結果結帳付了150元。這點小錢也要賺？香格里拉墮落了！
4、退房時要求開發票，事先不說明，就給兩種發票：一種是手開的，一種是定額撕票。為什麼不事先向客人說明一下再動手呢？
一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麼墮落到這麼差的地步了呢？
嚴重不爽！
該酒店位置好，離解放碑3分鐘路程，房間寬敞。早餐可以，甜點很好吃。
但大堂太小，電梯少，客人多，且和寫字樓混用，很不方便。
從房間裝修看的確是個商務酒店，但攜程上卻說是四星級標準，實際上很難達到四星級水平。
該酒店最大問題是沒有給客人準備免費袋裝茶，茶杯旁邊有一小桶茶葉，很容易誤認為是免費的，誰知結賬時要了我11塊錢。服務員的解釋是如果要免費袋裝茶賓館可以另行提供，牽強的很。
上月入住，將近500元一天的房費，衛生間很小，像經濟性酒店。走廊房間一股黴味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗戶外面不到30米就是居民小區，喇叭不斷。更可笑的是，結賬時被告知，攜程預定的房費是不含服務費的，又多收了10%的服務費。在攜程定了這麼多次，五星也訂很多了，還是頭一次遇到。總之，酒店差，房費不合理！
網上評價不錯，但是實際情況並不盡如人意，與2-3星的水平差不多~~
總的來說，性價比不高！
酒店設施老,服務態度差,這麼熱的天不開空調,動不動就說你們是優惠房價,不享受空調是應該的,其實整棟樓是因為入住率低才不捨得開空調的,當然泳池也不會開放的.根本沒有達到4星級的服務標準,更別說服務意識了.提醒大家千萬別看以前的點評,估計是他們自己人寫的.因為360的飯費不包括早餐,前臺竟然說如果我們付360的現金就可以早餐優惠10元,試想這是正規的酒店麼?房間發票開好再想起沒有查房,誰還高興等他們查房,自然一走了之了,早知道,怎麼也帶點東西走呢.
賓館反饋 2008年7月28日 ： 尊敬的客人，首先我們感謝您選擇入住本酒店並提出寶貴意見。對於你在住店期間的不愉快感受，我們表示誠摯的歉意。酒店對您的感受非常重視，已召開了部門的專題會議同時我們也會加強對員工的培訓工作，更好的提高服務質量。希望您能再次光臨本酒店，如果您在店期間遇到任何問題，請與相關部門聯繫，我們會圓滿的為您解決，謝謝。關於您提到的飯店內部自行點評，本酒店將做特別申明：酒店無法登陸攜程網的點評平臺，只有客人通過攜程預定併成功入住才能進入該平臺，所以我們是無法自行點評的。對於您在店期間的不愉快經歷，我們再次向您表示真誠的歉意。
剛剛入住是發現房間的地毯和椅子都是溼的，打電話詢問時前臺只是說明了為什麼椅子和地毯會是溼的、一點歉意都沒感覺到。結果只給換了兩把椅子，實在有些讓人不爽。
離五星級服務還有距離。
簡直受不了啊，居然有蟑螂，一共消滅了3只，作為1家4星的酒店居然這樣很失望，而且上網速度簡直太慢了
優點;有電梯(4層開封賓館連電梯都沒有),晚上好像沒有小姐電話騷擾(開封賓館騷擾到最後乾脆和按摩小姐電話聊天起來了)
缺點;房間象招待所,設備老化,能算3星?價格偏高,性價比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
酒店環境一般 服務卻極差 動不動所有經理都出來 侮辱游客不捨得給錢不房費 還把政治搬出來嚇人 態度太差 我去過的酒店都有中午退房前電話詢問是否要續房 我是凌晨4點才去的 什麼都不知道 一睡到下午一點 就吵著要我交錢 我說為什麼不提醒我 他說我們就是這種規定 從經理到員工一個德行 勸大家千萬別去
1酒店比較偏　打車不方便　2酒店樓上有KTV，晚上非常吵，特別是對住在五樓的房客。3前臺接待，態度生硬。不太歡迎通過攜程網預訂的人。接待我的小姐，還給我一張名片，讓我訂房直接打賓館電話就可以了。說攜程發傳真來還要回傳比較煩。那位小姐好像姓馮。4房價水份太多。房價標價為516元，但一般預訂只要講價的話通常會以318元成交。5在入住後的第二天，我退房後，因為有事還要入住，前臺一聽是通過攜程訂的直接回答沒房預訂（該市當天並沒有什麼重大活動，也不是旅遊旺季）6房間裡的價格比外面高許多，一瓶外面一元錢的礦泉水，房間裡標價為5元。而且酒店附近沒有購物的地方。7服務意識太差，我詢問前臺工作人員當地天氣預報，回答說是不知道。8早餐較差，部分菜還是冷的　該酒店有好的設施但缺乏有效的管理，服務意識較差，甚至有點店大欺客的味道，雖然，它並不是什麼大店
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
房間有味,裝修太殘.
缺點：房間比較老舊，電梯果然如網友評價非常慢，所謂2003新裝修實際只是大掃除一下。網速也不快。出門打的不方便，旁邊沒有吃飯消費地方，要出去不少路。周邊環境不好且人員素質很差。親眼看見樓上飛下一礦泉水瓶，差點砸中前面一女孩頭部。
優點：早餐很不錯，去周邊主要商業區也不遠。服務員態度尚可。
因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麼在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高級大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施設備勉強三星，將近六百塊一晚真的很划不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，性價比太低了！！！
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的
對新月閣只有失望兩個字,我敢說那些評論都是他們自己寫的,在麗江太多又便宜又好的客棧根本不用提前預定,新月閣的價錢可以住別的更好的客棧好幾天了,他的房間又小東西都沒地方放,建議大家去住萬古樓那條路的客棧,又大景觀又好又便宜,大家把錢留著去玩吧!
酒店太舊,不象4星,房間隔音太差,隔壁打了一晚麻將,太吵了
該酒店蠻有經濟頭腦滴，接機這一窩心服務讓人毫不設防地扎進租車旅遊隊伍中。後來的各位驢友可要吸取經驗，該殺價時就殺價，決不能心軟，否則將來就換您心疼銀子啦！
最好別去,很差,看完很差想換酒店,他們竟跟我要服務費.也沒待那房間2分種,居然解決了問題,可覺的下次不能去的,
入住前的期待還是很高，不過到達後感覺還是比較失望，這個價值和七鬥星、如家等不到200元房價的經濟型酒店還是有一定的差距，同去的同事的評價也不高，有點後悔
沒要什麼服務，這方面不清楚
退房速度還可以
這是我在香港住過的最爛的酒店。預定的是大床房，結果第一次給我一間雙床房，第二次換了房，倒是大床房，但這間房間的的洗手間基本沒裝修，所有水管暴露在外，所有設備都是簡裝的，洗臉盆小的只能放進一直手，太嚇人了。大家一定要當心。結果第三次終於換到了稍微像樣的房間（因為看到過前面的那間房，所有眼界已經低了很多）。但房間真得是很舊，出門跨半步就是電梯，走道窄的只能走一人。建議如果是這個預算，情願去住離此酒店很近的香港華美達酒店，絕對比這個酒店設試新而且離中環相對較近。以前還住過香港華美粵海酒店，差不多650一天，絕對要比這家好。
不過這家總算還有個優點，就是自助早餐很豐盛，但其實價格要比錢兩個酒店貴好多！
可能是酒店比較老的緣故,房間看起來很一般,設施也比較一般.
說實話，這個酒店比較差，去天津時預先看了下酒店地址，富藍特就在機場大巴終點站附近，比較近所以選擇了它
可後來太失望了，房間很小不說，還是木閣樓的，吵的不得了（不排除特價房的原因），那時天氣還比較涼，浴室洗澡水竟然是冷的，服務員說多要放會水，就這樣放了10分鐘也沒見熱多少。聽說天津的酒店都不怎麼的，我就堅持湊合在這住了兩宿，後來去對面的友誼之家看了下朋友，發現那邊很不錯。在天津的最後一晚，選擇了那邊，比富藍特便宜環境又好，房間很大，衛浴設施不錯，服務也不錯。
親身經歷，客觀評價，希望酒店能改進。。。
5月1日入住，其他地方沒房間，定了錦地星座的特惠標準間，check in 的時候被告知升級到高級標準間，心裡一陣暗喜，沒想到經過一段亂糟糟的路（好像是廚房的外面）後，到了1號樓，進了房間更加失望，床小不說，還什麼都沒有，設施陳舊，馬路上汽車的噪音更是讓人難以忍受，洗個澡水流一地，哎，下次還不如去住個連鎖商務酒店，同等的條件價錢最多隻有2/3。
很舊，很破，很差，很貴，以後再不住了。訂房還要信用卡擔保，就是怕別人看到現場改變主意，太噁心了。前臺都沒有，很差
這幾乎是江陰最好的酒店了，有很多老外都住在這裡。房間的大小還可以，裝飾和設施感覺沒有五星的標準，算四星還差不多。最讓人受不了的是這家的停車場，我是在一個普通的日子去的，結果還是碰上有人在賓館結婚。地下地上都停滿了赴婚宴人的車，結果我們住店的人要把車停在馬路對面的很遠的地方。那天還下著中雨，我車上有一個法國人、一個菲律賓人和兩個中國人不得不提著行李冒著雨躲過一個又一個的水坑去賓館大廳。門口的保安好像對這種情況已經見怪不怪了，看著我們四個人在於裡跳來跳去面無表情。真是爛透了。
很普通的一間酒店，應該說不值這個價格。酒店老，房間小，早餐差。
周圍正在修路，亂得一塌糊塗。想找個好一點兒的飯店，很難！在酒店吃了一頓飯，居然連正規的餐牌都沒有，蹊蹺！
不過服務還是不錯的，這也是唯一值得稱道的地方！
我只想說, 以後我睡馬路也不會住這裡了. 一進房間一股臭味. 但飛機晚上12點才到北京,趕到酒店快1點了,也實在沒辦法,只好住下. 由於我還沒吃晚飯,問前臺說是有24小時送餐, 可是那個送餐電話是永遠打不通的.
另外,房間竟然沒有寬帶, 告訴我如果要上網明早去商務中心. 我暈啊.....都啥年代了啊.
反正住進這個酒店就好像回到了80年代, 一切都爛, 位置還差,衚衕裡面車子不給進,我拖著大包小包自己走進去的!
關鍵還髒!!!
真是不知道攜程為何要推薦這家酒店給我
全家五一期間選擇去富陽休閒兩日,通過攜程訂了3個5月4日的標準房間,check in 的時候前臺小姐告知下次來可不通過攜程直接過來,感覺南國是很遵守遊戲規則.
你不要奢望當你下車的時候門童會主動來開車門和拿行李,即便是再多的行李,也不會等到行李車,服務生只是遠遠的看著,最讓人不能接受的是該所謂的五星級酒店不開空調,晚上極為悶熱,當詢問前臺時得到的答覆竟然是"可能是因為你太怕熱",因此強烈要求攜程網在網上推薦時應在星號後邊帶上括號(常年不開空調,服務意識極差)
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這裡給大家晒一晒：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎麼出水。由於我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然後給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在託盤裡，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭櫃，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要麼你們搜我的包要麼給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～
請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
關於攜程：攜程在如家的價格談判能力值得懷疑，這次訂的是套房，通過攜程訂價格289，網上未顯示門市價格。到了如家局前店後發現門市價為299元，攜程價格僅優惠10元。再後來常州的朋友（就住在如家旁邊）告訴我，如果直接預定，能輕鬆打到240-250的價格折扣。這樣我就非常懷疑攜程的價格談判能力了，通過攜程預定是為了經濟，但拿到的價格之比公開的門市價低10元，根本不具備價格優勢，甚至通過當地的朋友都能拿到比攜程更便宜的價格，那我們還用攜程幹什麼？
關於酒店：套房設施太為陳舊，實在與289的價格不符，尤其是一樓客廳的沙發，簡直是房間的最大敗筆，灰綠色的沙發，實在很像從垃圾堆裡檢出來的。套房在1層，是上下層的複式結構，上層無窗戶，下層有窗戶，窗戶外1米是一堵高牆，可以依稀透進來一點光線，感覺就是地下室。睡覺前在屋子裡拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，這樣的房間還是第一次遭遇，出遊不想影響心情，所以回來後再投訴，希望如家和攜程能有所反饋。
我這次是第5次住在長春的雁鳴湖大酒店。昨晚夜裡停電。深夜我睡著了。我的錢包被內賊進入我的房間，偷了我近1000元和4張信用卡。。。
我的證件和外幣，數碼相機等都在房間的保險箱裡，原封不動。我打了好幾個小時的長途電話來處理我的信用卡的凍結。我報案了，這個4星酒店的保安攝像探頭竟然壞了，沒有修理！
保安還查房卡入門時間，就是沒有其他人在深夜進入我的房間。難道內賊不會用其他高明的方式進入嗎？我的羽絨服也被這個內賊放在地上！我醒來時沒有多想！近中午時我才發覺錢包少了現金和信用卡！
還有，這家酒店的態度很差！沒有同情心！我之前授權的2000元，我打了國際電話，銀行說兩天前我入酒店的2000元授權了，可是酒店的財務不領情，說中國銀行沒有授權。我又打了國際電話，我的銀行說通過了！
這家4星級的酒店不負責，認為不可能發生，我報案了，我下次再也不住這個1星不到的服務態度，很可恥！
我還要把這個事件說給那些想定這個酒店的住客。酒店為何停電，攝像頭壞得也太湊巧了來讓大家知道這種內賊行為是要強力打擊的。
好了，不說了！！！ 千元丟了小事。酒店的處理態度我很反感！我強力告訴大家和提醒其他人不要到該酒店！
水籠頭沒壞，但是破到你無法想象，水流很細。剛入住發現房間還有上一位客人的東西。服務員打掃房間後，大晚上又來敲門，說是自己的東西拉房間了。講話還很大聲，房間又臨街，吵的要死。
補充點評 2007年11月26日 ： 登記時刷卡，結果不是預授權，直接刷消費，可錢的數目還是押金數額不是實際住店金額。結帳走人時，前臺拿著我的卡東刷西刷上刷下刷，10分鐘後告訴我不是這張卡。我說我的卡和我的記性沒問題，你讓領班弄。又過了十分鐘，領班來搞定了。酒店硬件不行，服務軟件也差死了。
前臺的服務很差，10月1日的值班經理徐經理有意欺詐，將220元一晚的標準間欺騙我成380元的商務房，好在攜程地客服打電話給我確認才沒有上當。
本人通過攜程預訂8月13日入住並確認接機，晚上9點45分到機場後一個小時沒人接機。聯繫攜程工作人員時他們還說酒店已派人來接只是搞錯了我的手機號碼，笑話哪家酒店接機是不用舉牌而是用手機聯繫的？而且之前幾次入住該酒店都是舉牌接機的，工作失誤不可怕只是攜程和酒店的人員一起來欺騙客戶把客戶當傻瓜實在是缺乏最基本的職業道德。
太令人失望了。通過攜程預定的，應含雙早，可是，總檯沒給餐券，餐廳要收每人10元，才上餐。浴室的龍頭壞的，頭天入住報修後，到第二天退房也沒人修。浴簾髒得看不出本來的顏色。太差勁了。
在臨安還算是個不錯的酒店，但是現在越來越差了。房間地毯非常髒；窗戶隔音非常差，外面就是馬路，只要有車就很吵；衛生間掛毛巾的地方都沒有，除非臺板下面；沒有免費的飲用水；總檯的服務很差，好像是你欠她的。不過也有好的方面：最近一次入住長話免費打，雖然我幾乎不打；早餐不貴，而且很多健康食品。
酒店太舊了， 大堂感覺象三星級的， 房間也就是的好點的三星級的條件， 在青島這樣的酒店是絕對算不上四星標準， 早餐走了兩圈也沒有找到可以吃的， 太差了
怎麼說呢......這也叫三星？比較象招待所，
還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！
酒店地方很偏，在一個遠離市區的開發區，環境冷清。前臺服務很差。我辦理入住的時候，兩個接待小姐都在忙。但一個忙完了後看到我站在臺前也不知道主動招呼，而是去相幫另一個。後面一個客人進來直接擠到我旁邊，大聲吆喝要辦入住，那小姐立刻去幫他辦理了。訓示她怎麼不懂讓客人排隊，居然沒有反應。酒店中餐廳在另一幢樓，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃飯的地方。
只能說，還可以住住。硬件，環境沒什麼可點評的。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
什麼電力賓館呀？！根本就象私人的“大車店”！服務不是一般的不規範（收款除外）。入住該賓館的時候，打開房門一看：紙簍是滿滿的，洗手盆裡都是汙水，馬桶裡也是汙水（馬桶還是“長流水”），毛巾和地板都是灰色的。打掃過的房間，洗手盆裡還滿是黑乎乎的油汙。第二天早晨，我們剛剛起床，服務員連門都沒有敲直接推門就進去了，說是要打掃房間。當我們離開房間的時候，我告訴總檯打掃，可是4個小時以後我們回來，房間裡就和走的時候一樣。房間裡電視和寬帶也沒有了。再次去找總檯，等了半個小時都沒有人來……總之，就是有一種被愚弄了的感覺。建議攜程網取消該賓館的合同，否則也許會影響到自己的信譽。
五星級的酒店，三星級的房間，兩星級的服務，零星級的環境。以後再也不會來這家酒店了。
這所酒店永不再採用。我於一周前透過攜程預訂好6月24日入住一天，竟然在入住當天中午從機場打車到酒店途中，收到攜程短訊說：“您預訂的6/24入住的杭州最佳西方梅苑賓館,因政府徵用,6/25早上8：30之前必須退房,請知曉”。向攜程查詢，回說他們也是當天才剛收到酒店的如是通知，而酒店前臺亦無法解釋為何會有如此安排。作為酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的權利，如何能夠臨時用一個短訊便要求客人提早離開，真是荒謬，亦嚴重虧損了國際集團之名。怎曉得這酒店日後又會用政府名目虧待住客。雖然在跟酒店一番理論後，前臺曾致電到我房間改說會為我特別安排下不用提早離開，這更令人生氣，一方面房客要動氣爭取才給你基本的住宿權利，另一方面原來政府徵用之說其實挺有彈性，不一定要執行。攜程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活動不能出租應早作處理，不可能接受預定又出租房間的同時但犧牲客人的最基本的權利，這麼晚替酒店發此短訊，而且亦未有主動為客人提供應變安排，只推說是酒店事情，與攜程無關，令人難以接受。
賓館反饋 2008年8月12日 ： 回覆： 尊敬的賓客：對此次不應該出現的錯誤，我們酒店深感遺憾；對給您帶來的不愉快經歷，在此真誠地表示道歉！衷心期待得到您的諒解和再次地支持！
我是5月初在攜程上預定該酒店1間標間加床的，預定價格為320＋100。
5月13日早上入住時被告知無房間，要等中午才有房間，我詢問是標間還是三人間時，小姐很不耐煩地表示會為我們優先準備三人間。中午回到酒店，前臺小姐說標間還沒有打掃完，所以推薦我們改為三人間，當我詢問價格時，小姐先是模糊地說跟標間加床後的價格差不多，後來又籠統地說四百多，最後在我一直要求下才很不耐煩地查看了下電腦後報價420,於是入住。
14日的自助早飯比較豐盛，服務員的態度也比較好，但是到15日卻大不一樣了，稀飯是冷的，豆漿沒有了卻不見有服務員添加，品種也少了許多，服務員聚在一起開心地聊天，根本不去理會客人有什麼需要。（15日離店時在酒店門口赫然發現“慶祝南平市首屆科技成果交易會5月13日勝利召開”，於是恍然大悟。）
15日上午結帳，刷卡時突然發現金額是每天470元，於是詢問前臺，被告知三人間就是這個價格，在我一再堅持下，前臺打電話給13日早上當班的服務員，沒想到那位小姐居然改口說13日入住時給我們的價格就是四百多。我當時就說這並不是錢多少的問題，而是商家誠信的問題。
不知道各位看客是什麼感覺，但是就我個人來說，是再也不會去武夷山了，即使去了，我再也不會住在這樣一個沒有基本誠信的酒店，忍受每天晚上小姐的準時騷擾了。
我們是5月1日通過攜程網入住的，條件是太差了，根本達不到四星級的標準，所有的東西都很陳舊，衛生間水龍頭用完竟關不上，浴缸的漆面都掉了，估計是十年前的四星級吧，總之下次是不會入住了。
賓館反饋 2008年6月1日 ： 我們酒店於94正式掛牌為四星級酒店，06年和08年逐步裝修了四個樓層，客房檔次不同，設備新舊程度也不同，歡迎用戶下次入住選擇我們新裝修的房間。
早上自助餐極差，髒得無法吃，居然還每人20.中餐廳服務員極差，要想吃飯，先氣死。再也不會去了。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
該酒店太差，衛生條件，服務均差。我入住時大堂內竟然散放著待洗的床單毛巾，亂七八糟，建議協程網取消其加盟資格
這是我住過香港最爛的酒店.
房間小得超出我的想象,電視機是14寸的,床與電視機的距離只有60釐米.整個客房包括衛生間不超過8平方.暈死!
通過攜程預訂了2個單間，結果到了酒店，酒店前臺告訴我訂的是1個單間和1個標房，強烈交涉後，酒店還是給了我2個單間，但是裡面設施極差，一進房門就有濃重的煙味和臭味，電視遙控板是壞的，房間的被子超級薄，不得不把空調開到最大。櫃子裡塞滿了枕頭卻沒有被子，洗手間的下水不暢，洗個澡還堵得地上都是水……唯一值得一提的是早點還不錯。
總結如下：
1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房；
2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
補充一下：洗髮水也要自備。如果您認為洗潔精同樣可以洗髮的話，那就無所謂啦！
差，太差了，希望不要推薦給攜程用戶。。。。。。。。。。。。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
嚴重的名不副實，所謂的準四星級差距太大。入住豪華大床間，房間小的只有一張床的位置，衛生間小的淋浴空間甚至轉不開身。房屋隔音太差，隔壁兩人說話的聲音清晰入耳，樓道中服務員交談的聲音遠遠就能聽到。餐廳小強橫跑，哪兒還有心情吃得下去？這兒根本就不是個酒店，感覺像是KTV改造的，不行不行，太差了！
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.
2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......
很舊的酒店，房間裡又髒又舊，不過床鋪的乾淨程度還算可以接受。電視遙控器也不好用，窗戶完全不可以打開，外面貼著不知道什麼廣告。到晚上11點回來，已經不知道前臺服務員去了哪裡？無奈找到其他服務員，對前臺告訴早上6：00叫早，前臺也已經確認，結果是幸虧自己的手機有鬧鐘功能，不然一定趕不上飛機。早上結賬時，告訴入住2位客人，需要另外交2元的城市建設費（好像是這個費用，甘肅省要求的）。在甘肅的其他酒店入住時，其他的酒店都自己承擔的，錢雖然不多，不過可以反映酒店的服務水平。唯一的好處就是這個酒店可以提供免費接機服務，不過來接的車子也應該不是酒店的車子，一路上一直詢問可否自己租他的車子。不過師傅倒是態度挺憨厚的。這樣小的城市，這樣的服務水平也就不足為奇了！！
房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
房間小，很舊。
晚上12點下到大堂去續房，居然看見一隻大老鼠穿堂而過
該酒店環境很差，簡直就是一個小旅館，甚至連一般小旅館都不如。該酒店自1996年開業至今未有旅遊局頒發的四星級證書，卻按此標準收取房費，每間480元，簡直就是欺詐消費者。希望以後網內預定房要具有國家旅遊局頒發的星級證書，不要將此類酒店欺害更多的消費者，影響你網站的聲譽，本人對此次預定相當不滿、憤怒。
賓館反饋 2007年9月5日 ： 非常感謝您入住我酒店並提出寶貴意見，現就您所做點評回覆如下：我酒店經過天津市旅遊局及物價局認同我酒店按照四星級標準收取各種費用，因此我酒店並沒有欺害消費者的行為。我酒店在裝飾裝潢上，屬於歐美精品酒店人性化風格，房間內全套進口傢俱、設施，在裝飾裝潢上，儘量令客人有輕鬆溫暖的感覺。除了能舒適休息，還為商務客人提供一個寧靜有利思考的居住環境，有別於擁有幾百間客房的大酒店人來人往、熙熙攘攘，甚而缺欠溫馨的感覺。 再次感謝您的寶貴意見。
環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
入住感想如下、共大家參考:
1、典型的國營招待所、除了有個很小的小賣部外什麼都沒有。
2、房間設施陳舊、毫無住賓館的感覺。
3、談不上服務、電視遙控器不管用、打電話給前臺後、直至離店也未送來。
4、浴室沒有墊地的毛巾。
建議後來的朋友、千萬不要住這裡。另外、希望攜程應對酒店進行評比、不符合要求的店不要推薦、否則給客人造成不便。
設備很簡單
服務意識很差
餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
真不可思意，一週後再次入住該酒店還是給我上次入住的1017房（單人間），因房間靠近酒店內部的風道控制系統，噪聲實在太大，第二天在強烈要求更換房間，酒店答應了我的要求，當晚才得以安睡。
房間配置很差，真可惜太倉沒有如家和錦江之星，下次不會再入住這家酒店
酒店交通極之不便, 下午四時從新會汽車站等了兩小時也等不到班車(是普通站著等的公車站哦), 到最後打電話問酒店服務員, 叫我們坐去崖南的公交車再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了個半小時, 去到崖南已入黑, 那裡根本是沒有的士, 班車也下班了, 只好打電話到酒店叫他們幫忙叫車, 他們說如包酒店車要100元, 他幫我們叫的士要三十元,而且還要等十餘分鐘, 去到酒店已八點半了, 整個行程從珠海到古兜足足花了六個多小時, 到了酒店房間比我想象中差,從攜程訂的豪華山景房, 是我住過的最貴但是最差的房間, 可能是暑假房間緊張關係吧, 周圍設施則一般,但我以後一定不會再去那裡, 奉勸各位除非是跟團或自駕遊, 否則一定不要去那裡,交通車實在太不便了。
櫃檯裡經常坐著4個人，不管是入住還是退房，會幾個人倒手辦手續。十分不解！效率低不說，他們居然會把你的信用卡扔在一邊，去幹別的事情。無論你表現出憤怒、急切或是無奈，服務生全然無動於衷。
前邊有點評說，衛生間小。其實非但小，且設計不合理，洗澡水會流到整個衛生間。
圖片與房間實際情況嚴重不符。公寓居然只有一個開水壺。很不方便。
預定的時候註明了要二樓房間，入住時是一樓，網上說加一份早餐10元，實際收15元。住酒店還要交停車費10元。豪華單間房間的地毯溼呼呼的，我真是無語了。但酒店大環境是不錯，可惜這環境了
查看了很多的遊記，選擇了這個酒店。很失望，建議以後大家不要住。到前臺，前臺小姐用廣東話和同事交談，才決定給我什麼房間，我要求高點的樓層，給了我9樓，進門有一股煙味。房間很小，設施很差。
從銅羅灣出來，要過天橋才能到酒店。每次買好東西回來，都要走天橋。寧願住珀寧酒店，離崇光近，不用走天橋。由於是紅眼航班，要求延弛退房，給孩子睡個午覺，也不肯，服務太差了，根本不到四星的標準，要是在海南，三星也不評不上啊！建議大家帶孩子的話，不要住這個酒店。
房間還算可以，不過前臺服務人員的態度，受不了，我晚上11點多到酒店CHEK IN 第二天退房的時候說，我房間裡少了個小方巾，要我賠5元錢，可憐啊！ 我從進房間到退房，在洗手間檯面上只有看到一塊小方巾！為了5元錢，我和大堂副理交涉，沒有辦法，誰叫我進去的時候沒有仔細檢查下，房間的各項東西有沒有少呢？ 算了，給他們5元又如何，不過我下次再也不會住這個酒店！ 奉勸各位要去住店的朋友，進房後千萬要檢查下有沒有什麼東西少了，因為海德是不會錯的，他們檢查過3遍了！ 真好笑！
非常差，服務差。房間比較大，但也很差，更重要的是臨近鐵路，很吵！難怪酒店生意不好，人很少！
房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
總體感覺比較差,房間傢俱老舊,商務套間的地毯居然到處是黑斑,讓人看了心裡非常不舒服。我們因為工作關係，每個月都有幾天住在崑山，我的同事們也一致評價譽興太髒。以後只要有其他的選擇，堅決不住譽興。
不能夠提供按照預定的房間要求，明明是要求兩間大床房，當天到了之後才告知沒有，而且只給了一個標準間，並且最開始連冷氣都是壞的，北京40度的高溫，不知道這裡到底是酒店還是桑拿房
樓很老,房間很大,服務不錯.
二樓的早茶不錯.
房間很差,有濃重的煙和潮氣的混合味道.我的所有在房間裡穿過的衣服都有濃重的味道,儘管我只住了兩晚.床也是又硬又小,臥具也很低檔,電視更是老舊不堪,像是十年前型號,而且信號極差. 早餐品味很低,像個招待所的風格.餐廳裡面黑乎乎的,令人感到很沮喪. 其它地方印象不深.總之,這樣的酒店掛牌5星實在是讓人難以理解.
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
如果不是看在離奧運場館近的份上，絕對不住這家。
地理位置較難找。雖說只有兩樓，沒有電梯，讓提重行李的人怎麼上？走廊超長，吃不消啊。
開始給了間房間居然沒有窗戶，換，地方小多了，價格還不變，攜程的價格跟門市價是一樣的。
裝修也比較一般，牆上的塗料都受潮往下掉呢，看著很斑駁的樣子。
床很不舒服，彈簧真是咯人啊，睡在上面很難受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
除了衛生間還算乾淨，其他都很髒，地毯、毛巾都不乾淨。午餐在酒店餐廳用餐，親眼看到服務員將遊客吃剩的飯倒回到飯桶中，再剩給別的客人用。建議自駕遊的客人不要住在溪口，溪口安排一天足夠了，交通很方便，可以住到附近較大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很貴，不實惠。
第一次住這裡，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到：
1、門童非常不主動，門口站著幾個門童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大馬路上去攔車，可惡的是，我攔到車之後，門童居然從門口跑過來說是幫前面客戶攔的車，眼睜睜看著他把車引到一個老外面前，我快氣瘋了；
2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看著就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。
3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；
4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久才有人來換；
5、我住的房間靠街的背面，本來應該是安靜的地方，偏巧後面是個大工地，半夜不休，晚上兩點多還有打樁機在勤奮工作，酒店幾乎沒有隔音，那叫一個吵啊，兩個晚上都是捂著耳朵睡的；
6、半夜十一點半的時候，突然有服務員按門鈴，趕緊套上衣服去開門，結果說按錯了。。。。。。。。。瘋了；
7、說到最可惡的地方了，我check out的時候忘了一個髮箍和一個包裝好的薰香爐，因為趕飛機，所以打電話說好過幾天回去取，第二週我同事幫我去拿，說髮箍和橙子放在一起，被弄壞了？？？（聽著就很噁心）那薰香爐呢？酒店跟我同事說會主動跟我聯繫，至今幾個禮拜過去了，沒有人找過我！這是什麼酒店啊！
每次住酒店總有些滿意不滿意的地方，但是深航這次實在是噁心到我了，不吐不快。仔細回想起來，基本是無一是處的酒店，大家千萬不要住，這個價格也不算便宜，我在深圳住過比這性價比高的酒店多的是，而且攜程的價格也不便宜，後來聽人說很多單位都有協議價格，想想很不划算。
賓館反饋 2008年4月29日 ： 尊敬的客戶： 您好！非常感謝您在入住期間對酒店服務不周道的地方及時提出了誠懇的批評和指正，對部分員工的工作處事不當給您帶來的入住不便和身心不悅，酒店深表歉意。酒店領導在第一時間獲悉您的意見後，對當事人進行了批評和教育。酒店誠意邀請您能在下次來深期間再次光臨本酒店，給我們以當面致歉的機會，同時酒店也希望通過自身的不斷努力，能夠得到您的再次認可。
這家如家實在是太差了，定了兩個房間，一個還沒有窗戶，一個所謂的商務大床房，結果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我們住過的人的評價，真的覺得很差，我也是因為打電話預定，沒看到以前住過的朋友的評價才住進來的，入住的時候已經10點多了，結果還等了20分鐘才辦好check in，勉強住了一天，第二天一早就退房了。建議大家不要住。
宜賓還有很多好的酒店，比如說敘府賓館就不錯，不知道為什麼攜程沒有籤這個酒店。
很難相信通過攜程會訂到這麼汙穢不堪的酒店, 浴室的水龍頭和花灑已生鏽, 房間地毯是黑色的。
請協成不要再介紹是準四星未掛牌的該酒店，最好不要再與這家酒店合作，有損你們公司聲譽。還不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁邊就是公路，服務很差，整個酒店很髒，床單，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空調變暖氣，熱死你，浴室髒，不敢洗澡。早餐無法吃，餐具髒，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正規。第二天立刻走人，心情差。
補充點評 2007年10月8日 ： 當然服務生也很差
從小事看不像四星級酒店：車到門口，門童似看不見，自顧自聊天說話，連啦一下門也沒有，早餐品種很少，房間的設施不如三星。但這酒店在黟縣算是最好的了，想住的話只能將就了
這次入住最滿意的就是安排的樓層比較高,所以很安靜,但是態度很差!!!!進去以後我看見標準A房特價,我詢問,她們說是老裝修,委婉拒絕看房請求,然後我放棄了還是入住了本來預定的標準B類房間,然後洗澡,吹風筒用完卻出了問題無法放歸原處,打電話通知總檯找人來看,大概隔了半小時沒人上來,我趕著出去就順便到總檯又交代了一次,大概晚上12點才回到酒店,卻還是老樣子,不知道是沒人上來看,還是她們也搞不定.第二天我就退房了,她們總檯有三個人在,我卻感覺全部都湊一起,操作很不專業,這跟3星的標準相去很遠,入住這家酒店還有一個好處是可以免費打長途,可是後來我才瞭解到,原來柳州的酒店都跟電信簽了協議都可以免費打長途.總之下次我不會再選擇這家酒店了.
住過的最差的酒店，懷疑上面留言的全都是酒店的託，還說是衡水唯一的四星級酒店，剛進房間的時候地上還有瓜子皮，房間很不好，服務態度也很差，屋子裡還有一股味道。再也不會去住了。
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白來一回；在全國乃至全世界那種叫做經濟房的房間，在河南濟源雅士達叫做“貴賓樓”，真夠逗的！！！
不知道攜程怎麼跟酒店協商的，明明連住兩晚248，酒店偏要收我們同事275！害的我打電弧給攜程和酒店協調這個事，酒店說銷售部沒上班，暈，銷售部沒上班你就別開店了！！雖然後來在攜程的努力下酒店做出了補償性的方案，但畢竟這樣的遭遇確實讓人很不舒服。其實我們一般去重慶都是住這裡，也沒有特別不如意的地方。但是這樣看上去酒店方小小的失誤，確給消費者非常不舒服的感覺，我想這事對富麗來講不是偶然，期望富麗持續改進。
餐廳的服務員態度不友好,免費提供的早餐有的在早上八點就沒有供應了(蒸雞蛋和炒米粉),小妹與服務員交涉兩次未果,早餐供應時間是到上午九點結束的.希望該酒店應對早餐供應有所改善.對客房服務員要進行培訓,當客人房門門鎖上掛了"請勿打擾"的字樣,希望不要再擅自進入客房,這是對客人的尊重.
環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃檯說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清淨劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房裡，不好吃。服務態度不怎樣。房裡的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
房間裡的確有味道，電梯裡也有，給人第一印象不是很好；
服務員的服務態度不太好，面無表情的；
沒有賓至如歸的感覺；
200元的標準間，不是很大，但是還可以將就；
遙控器不好用，給前臺打電話催了好幾次，才來人看看，說是接觸不好，也沒有多餘的可以更換；晚上臨睡前關電視是手動關的；
距離肯德基很近；
如果有別的選擇，以後不會再住這家；
非常差的一家酒店,雖然前臺小姐開房時對你鄭重聲明是"二星級". 進門,房間裡一股味道撲面而來,往牆上插卡取電?沒用,乾脆直接按電鈕開燈;進衛生間洗澡打開水龍頭,水竟然從管子裡噴出來,仔細一看,原來淋浴器的管子和龍頭部位已經斷裂成兩部分,酒店用黑膠布簡單的綁在一起;好不容易洗完,離開衛生間,突然聽到裡面轟隆聲大作,嚇了一跳,再一看原來是樓上衝馬桶的聲音,當然這種聲音一晚上持續不斷---只要樓上在用衛生間.好不容易過了一晚,早上起來打餐廳電話訂早餐,被告知不送房間,要送就要收手續費;終於出門要退房了,一開門地上好大一灘水,原來夜裡下雨,走廊裡竟然漏雨漏了大半夜.終於退了房,外面又下起雨來,向前臺小姐要求用傘送一段三分鐘的路去旁邊的北海汽車站,竟被告知要自己去求保安,懇求了半天才慢吞吞地去安排;最後耐不住飢餓去二樓的餐廳吃飯,一份又硬又難吃的炒飯賣18塊也就算了,送餐時往桌上扔了一包餐巾紙,立馬就要收你兩塊錢.---一分錢也不願意再施捨給這家破酒店了---出得了這筆錢,俺們受不了這筆氣啊---在桂林住80塊的賓館都比這好多了......
27日入住正趕上附近施工，第一印象不好，29日離開時，大廳有鋼琴小提琴的表演。訂房時（大/雙）沒得挑，入住時被告知是兩間豪標雙人間，其實想要一大一雙。總之不盡如人意。
該灑店設施不全且不潔淨,讓客戶感覺不太敢放心使用,且服務人員態度不是太好,早上入住客人收拾房間的速度太慢
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.
我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.
換房626, 情況稍好, 但床單上有三處汙點, 退房時有和總檯反應, 好象沒什麼反應.
吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.
補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作.
補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
酒店噪音太利害,幾乎沒有隔音設施不符合環保要求.且酒店的負責人態度惡劣不以客人利益考慮.一方地頭蛇架不符星級標準.
這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。
1前臺對賓館位置不熟悉，寧波過來的出租車問他是否在新碶區，就聽到前臺一邊聽電話，一邊翻紙頭的聲音，估計是地圖，汗。。。
2問有否無煙房，答，房間裡都有菸灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？
3酒店結帳時有電話消費，我說不可能，我都是打手機的。前臺再三說肯定不會弄錯。我查了時間，突然想起那段時間我進房間有看到電工在自說自話修房間的燈（我沒有報修過）。我就讓他們查記錄，總算查到是打前廳主管的手機，酒店自己人用客人房間電話打手機，還誣賴客人，真是聞所未聞。
4讓酒店洗衣時特地有分開水洗和乾洗，傻瓜都明白乾洗的肯定比較髒。結果送來時像沒洗過樣。質疑後說重洗，耽誤了我的穿用切不說，第二天我就要退房，讓送別的我即將住的酒店，滿口答應。可是退房時卻無人知道此事。如果我不是多個心眼問一句，恐怕衣服就石沉大海了。說好送來的，時間過了也沒送，後來再打電話催促，總算送來了，可是讓我更失望的是居然還是沒洗乾淨，而且奇怪的是本來乾淨的地方也出現點點油斑，真不知道是在洗衣服還是在穿衣服。嚴重懷疑該酒店外包洗衣處的出身。
5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後牆灰都在被面上，沒人打掃。
6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。
總之對此賓館印象極差。
賓館反饋 2007年11月9日 ： 首先酒店對客人表示深深的歉意，也很感謝您提的這些意見。酒店已加強對員工的培訓力度，讓每位員工有更強的服務意識。我們會好好吸收各位客人的意見及批評，有則改之，無則加冕。希望各位客人是我們酒店的監督員，在你們的監督下讓我們做的更好。謝謝！
酒店的硬件一般，服務較差。因為我們帶小孩是自助遊方式，怕萬一來不及回來，要求先退一個房，另一個我們退房延至下午一點，前臺說不能，只能多保留十分鐘，要不就要收半天房。最後我們先退了一個房，把東西全搬到另一房間，並開了請勿打擾燈和掛了“請勿打擾”的告示牌，可當我們上午十一點回來，我們用自己的房卡竟不能進自己房間，而且關了請勿打擾燈，摘了告示牌。問總檯，說是我們的卡已被改了，可我們東西還放在房內，竟有此等事情？而且還沒到中午十二點呀！！
房間衛浴水準太差，面盆的下水是壞的，居然要用手去把下水給摳出來。。。衣櫥的燈的開關是壞的，把門關上燈還亮著。衛生間裡粘兩個滅蟑螂的盒子，讓人看了很不舒服。
這家酒店以前未覺得有什麼，最近入住兩次非常鬱悶。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前臺經理說不能續住，第一次遇見，攜程還幫酒店說話。今天住酒店沒有空調，三星級酒店，不可想象，服務員的解決辦法就是拿個電風扇給我，超搞笑。攜程的工作人員說酒店沒有空調沒有說法也是正常的。我真不知道攜程的佣金是不是拿的有點太輕鬆了。沒有答覆的話，拋開酒店不談，我覺得我對攜程信任度也大打折扣。了。
是看了網上評分好才預訂的,結果去了後大失所望.
晚上去check-in的,但賓館卻沒有開燈,我們繞著正義路跑了三圈都沒找到,只好打電話讓他們出來人才領到地方.
刷卡不能預付,害得我們每天都要去刷一下當天房費並續房卡.
房間很破,牆紙拿膠帶粘著,插座十個都有八個不能用.
多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很髒,用了都有心理障礙.
衣櫃想掛衣服都很難打開.
門鎖開了關門困難,每次都要很大聲的關門.
寬帶根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~
房內衛生做得極其馬虎,我們倆個房間一個幾天都是藥味,開窗也散不去;一個有煙味,卻根本不能開窗.床頭底下竟然還有個雞蛋,抽屜裡還有上一個客人的遺留物品.
最最誇張的是那個衛生間,竟然淋浴沒有隔層,洗個澡整個衛生間全是水.每天洗完澡不得不在地上鋪塊大浴巾,以便能進去.
那個早餐我根本也不想說了,7-9點的供應時間,東西簡直是垃圾.後來我連早餐券都不要他們的了.
前臺的接待員算有禮貌,但check out奇慢.後來才瞭解到一定要屋內人走了查完房才給我們結.只想說那屋裡的東西送我都不會要,還怕人拿,太誇張了......
以後是萬萬也不會再去那裡住了,太失望了!!!!!!
房間環境尚可,衛生讓人擔憂,床單圬跡斑斑!有騷擾電話
補充點評 2008年4月6日 ： 停車場沒有燈,還汙水滿地留,建議取消該店
酒店位置不錯，但房間真是太差了，沒訂到江景房，可也沒想到房間窗子竟然是對著樓道的！燥熱無比，衣櫃的燈出了問題一直無人修理。中餐廳上班太晚，西餐廳又難吃又貴，早餐品種少，而且量少得可憐，最後一天麵包上還發現發毛了，叫了幾次服務員過來，竟然敷衍說是“糖霜”，我才沒有笨到那個地步呢！只有門童還比較可愛。
不按服務約定提供飲用水，還要狡辯，不願意改進。國外許多地方都習慣於直接喝飲用水，不因該要求客人喝燒過的自來水。兩者不能劃等號。
補充點評 2008年2月5日 ： 這個酒店評為攜程4星，我覺得有問題。有些評價不客觀，有些評價文一會兒說是替來北京出差的人訂的房間，一會兒又談自己住過的感受，有貓膩。希望攜程（聽說已在美國上市，有遠大志向）不要淪落成為街頭拉客的公司。
還是房價貴了點，如果房價在200就可以了。
前臺服務態度不好，不能替客戶考慮，賓館裝修，噪音很大，
這個酒店在蘇州的園區，位置相當遠，房間也一般，好象原先這個樓不是設計為酒店的，因為在園區內這種樓都一個樣子，我們是晚上入住酒店，可是從門口路過了兩次都沒有發現是酒店，最後問了路人才又折回去。第二天退房後又迷路了，轉了一個圈子才找到大道。我想平時肯定很少人會去住這個酒店，出租車都會打不到，而且兩天的房價都不一樣，第二天的價格比第一天低。自已安慰自己是週末的因素吧。總之，價格高，路遠，酒店很沒有競爭力。
地理位置比較偏僻，但是不是不喜歡它的主要原因。
280的房間，裝修爛的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光腳踩上去。
衛生消毒肯定不到位。
寬帶不穩定，常掉線。
挺悲哀的,住的是雙標間國慶是230,在杭州住了個錦華之旅已經很挫了,這位仁兄有過之而無不及,依然的一陣陣怪味,紗窗壞的,空調亂叫,唯一的好處就是代售附近的景點(如:浙西大峽谷,天灘,大明山等)門票八五折,本身在攜程訂的是兩晚,連忙把第二晚的給退了,聽當天把我們帶到天灘的司機介紹住在大峽谷鎮的一個旅店.
之前住過三次,房間,早餐,服務都很好,所以這次又入住了,沒想到,
這次房間(九樓)非常差,應該是老裝修了,還不如對面的三星的紫薇酒店,和之前住的房間天壤之別,同志們預定的時候千萬注意挑選樓層
自助早餐的水準大不如從前
服務水準還好,
再也不會住了
該酒店是攜程所介紹的最差的，早飯很差，一大群服務員坐在一旁的挖鼻屎、化妝、大聲說話，噁心！
補充點評 2006年11月6日 ： 大房間裡沒有小床，設施簡單。
房間不乾淨，設施陳舊。以後不會再住，還是格林豪泰或如家比較好。
１、服務很差。我訂的是視頻網絡大床房，入住時發現酒店裡根本就沒有電腦。直到退房時，酒店才告訴我，由於該房型已滿，在沒有通知的前提下，主動幫我換了一間房，是價格358的高級大床房。在我提出要將消費清單進行帳單合併時，服務人員竟然提出要收5元費用的要求。人不能無恥到這種地步吧！
２、我住的房號是2727，房間過小，能看電視的空間只能擺下一張凳子。換句話說來個客人，只能坐在床上。
３、硬件配備不足。沒有放行李的行李架，沒有晾衣服的晾繩。
４、酒店出入打車不方便。酒店設在一個遠離馬路的拐角裡，出租車出入要過一個卡站，非常不方便。且酒店門口空間較小，出租車只能停在離酒店五六米外停車。不方便。
衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
這裡服務各方面不達五星級標準，早餐特別不好
房間總體來說不錯，比較乾淨，性價比還可以，只是晚上太晚回去大門是關的，要得叫人起來開門，不太方便。還有空調不是中央空調，冬天挺冷，開著空調噪音又太大。洗澡的地方沒有隔斷，一洗澡就滿地都是水。
9月30日我給朋友（從德國來湖南打算去張家界）預訂了2間房1晚，第2天早上結帳時服務員硬說房間少了1個衣架，我朋友只好上去6樓看，結果是服務員數錯了。我朋友很生氣，說酒店服務員數數都數不清嗎？發生這樣的事，讓客人感覺到很不愉快，同時耽誤了客人結帳的時間。
酒店舊，服務差，餐廳垃圾！坑人！極力推薦不住！
補充點評 2006年9月30日 ： 坑人行為：地下一樓按腳，按了後告訴我是30分鐘一個鐘的，然後泡藥水要另外加了38一位，不問人就按摩頭部，又是30一位，可是頭部按摩前後就三分鐘！
坑人行為：租當地的一個車回北京，多加了我300元！
服務差：到二樓餐廳用餐被從大廳趕出來，理由是大廳有筵席，問題是那時候都7點多了，整個大廳除了五六個在討論八卦的服務員就我一個人！最後趕去一小包廂，電視又說壞了，說沒有遙控器，然後這樣沒有，那樣沒有的。
服務差：12點停電到4點，沒有任何通知。問了說是要更換設備。
。。。。。。。。。總之，我住過最差的飯店特別是服務！
一打聽，原來是當地交通局開的，怪不得！
非常差！！！也不知道攜程怎麼推薦的！！爛！！發黴的味道！！房間也很破！！！1
電梯維修，只能爬樓，房間不大，設施一般。房間里居然連個大燈都沒有，只有一盞遠遠的檯燈晃著暗暗的光。最恐怖的是窗戶外面就是走廊，隔音基本為零，只要有人走路說話，都會有迴音，特響。清晨就有酒店人員穿著拖鞋嘻嘻哈哈的走過，您就別想睡了。
我為國外來的客人訂了一晚,第二天離店時,客人說晚飯在酒店餐廳吃魚吃壞了,腸胃不適.偏偏又要趕飛機,送到機場休息室又吐又瀉.飛到曼谷就進醫院了,住了兩天,舉目無親的在泰國.接下來的出差行程也取消了,從曼谷回美國去了.弄得我又內疚又擔心.你們這也算上海4星的水平?注:他們入境3周了,這是最後一天,不會是水土不服!
賓館反饋 2008年8月13日 ： 您反映的情況我們非常重視，我酒店作為一家涉外四星級酒店，對客房、餐飲的操作規定是相當嚴格的，酒店中、西餐廳的食品原料保存及食品加工都是非常專業的，酒店開業至今也從未發生過因食物引發客人不適的投訴。但我們還是對客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康復！
差勁呀，還市中心的酒店呢，上網還要另外接線，４塊錢一小時，搶錢啊！！！！！
這個賓館就在王府井步行街旁.地點相當好.價格也算優惠.但原本預定住5天,結果第二天就退房了.因為該賓館的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
早餐非常簡單和差，距離客房很遠，需要到後面的附樓，或者通過彎彎曲曲的後勤走到，非常不方便。我住的豪華標間，裝潢有點舊，較簡單。辦理行李寄存只有1個人，7到8個客戶等著提和寄，等了約20分鐘。退房也只有1個開票和結算的人，12點辦理時，有10位左右的客戶在等待，總檯服務小姐說;領導只有安排一臺電腦辦理退房開票手續，結果我等了足足30分鐘才辦完。與四星級服務差遠了。所有臺階沒有斜坡，拉桿箱只有提著上，更沒有行李員幫助提的。
31號服務員成心坑人！！
我們12點回賓館準備吃飯後收拾結帳，31號服務員問我們什麼時候離開，我們說馬上。按照慣例，服務員沒有提醒我們超時收費，我們就以為不收費。於是我們不慌不忙地吃飯、收拾……等我們兩點結帳的時候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收費也不言語，直接開好發票從押金裡頭就扣了。這不是成心坑人是什麼？？？
更可笑的是，我們住的501是個套間，我們剛進去的時候沒有找到電視機的遙控器，就電話給前臺，前臺派一個大媽來給看看。大媽進門溜達了一圈，冒出一句：“好像501就是沒有遙控器”。之後，我們在電視機上找到了遙控器。這樣的服務員、這樣的服務，真是給敦煌摸黑啊！！
早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
對這家店及為期3天的入住，我只能說：太差、實在太差！後悔、非常後悔！位置非常不方便，前臺服務極差，17日中午結賬退房也要排隊（就一個人值班），開發票寫錯抬頭還不情願給我換，我不知道是不是其他如家也是這樣。攜程對這家店應該負責任的調查一下。
補充點評 2008年5月18日 ： 豈止是“安靜”，“安靜”到每天一早六、七點就被大聲呼朋喚友的人吵醒，也不見酒店提醒他們注意。好不容易再睡下，剛到八點就被服務員挨個的敲門聲（說是要打掃房間）再次弄醒，鬱悶到極點！到負一樓餐廳才被告知必須上一樓前臺買早餐券才可以用餐，還不給多買兩天的，差點跟他們急，才告訴我要買也可以，就是不能退票！真是豈有此理！
很爛的三星級，陰暗。睡個覺而已。馬路對面的幹鍋還可以。
不推薦。
6月26日予定7月2日入住的房間
1、6月27日得到確認。
2、7月2日早上來電說給我們房間升級。
3、辦理入住，卻把我們放到了離開海邊很遠的天津工人療養院，曰：有會議，沒有房間，周圍事工地、房間黴味嚴重、離海500米。原來這就是升級！
3、很官僚的機關作風。
以上就是經歷。
（1）酒店冊子介紹說房間內提供飲用水，水壺內沒有水，給前臺提意見。前臺說飲用水就是衛生間的自來水（太噁心了），可以叫服務員來為我加水。冰箱內150毫升的國產飲用水要收費10元（外面買也就1-2元的飲用水）。（2）房間內收費的物品非常多，拖鞋（有免費拖鞋），襪子，等等，還有會動的套套，盒子上的文字這麼寫的。想的這麼周全，為什麼不提供飲用水呢？即使按平價收費，顧客也是情願的。（3）給大堂經理提意見，也是狡辯加愛理不理的。（4）房間內的加溼器，對我這個南方人非常好。
建議旅遊的人住道里區，這個酒店太遠了，交通不方便，客房新裝修，但浴室小且有異味。白天水溫不熱。自己去的價格比攜程的價格要便宜，約150到180就能拿下。不過服務態度停不錯的。
9月23日的值班經理（女的）很牛啊！我當天由於航班原因早晨3點57分到的酒店，我訂的是8點島（攜程最早的到達時間）在服務員的允許下進入酒店房間，當時並未提出要加收費用，收了我500押金。中午值班經理（女的）卻突然打電話到我房間，說我必須再交一天的費用，我據理力爭，對她說你們的服務員應該有告知義務，如果你事先說好，我同意，你收多少多不算多！她竟然說和你講不清楚，掛了我電話。後又讓當天的服務員打電話到我房間，後在我的質問下他也承認了是他的錯誤，並願承擔我的損失。我當即和值班經理聯繫，但她竟然說，這是我處理的和他沒關係，你一定要付。我當即提出退房（當時9點），她竟然說你現在退我也要收你一天半的房錢。並說這是酒店規定，我說你拿出來給我看，她竟然回答我這是保密的。我下樓退了房間，我要她的名字，並告知她，我要投訴你的，她竟然說我沒有必要告訴你我的名字，我是經理！牛啊。這樣的服務態度竟然還是管理人員，可想而知她管理的人員將以什麼樣的態度去為客戶服務！
補充點評 2006年10月4日 ： 這個酒店真得沒辦法用語言來形容了。還是希望各位管好自己的錢包，免得被收了錢還不知道怎麼回事！各位最好的辦法就是不要去住，否則你就不知道到底為了什麼付的錢！請多多轉告！
這家酒店我非常的不滿意，原因有三。第一：結帳時拒開發票，服務員說要開發票必須交四元錢，不然不開，我們嚴厲斥責他們公然逃稅！！她們無話可說，可最終還是收了我們一元錢才給開的發票，因為趕火車，不然一定追究到底！！第二：酒店沒有樓梯，必須自己走上去，非常累，而且酒店說是準三星，問他們那牌照呢？回答：還沒發下來。第三：418房間的飲水器非常的髒，我們把水桶拆下來，洗了半天，裡面都是灰！
服務太差了,堂堂的五星酒店房間裡竟連一雙拖鞋也沒有,連一般的小旅館也不如,調來調去調了一個垃圾酒店,讓人太失望了.
1.酒店黑白色調，感覺陰森森。。建議喜歡該類影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊塗，建議日本的朋友居住 3。洗澡的房間居然玻璃是透明的，建議有喜歡裸露的朋友居住 4。房間的馬桶居然是壞的，每衝一下都要打開陶瓷蓋子修理一下，建議喜歡DIY的朋友居住。
補充點評 2008年3月12日 ： 電視節目不更不用說了，所謂的5star標準，汗顏。。。沒有地方吃飯，要走出去20分鐘到九洲路，樓下的餐廳只適合狂載人家請客。。
我預訂的這個房間是這個賓館最小的房間，也是我住過的所有酒店中最小的，小到不能再小。沒有衣櫥，沒有茶几，沒有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1點40分有按摩小姐敲門，打電話到總檯投訴，雖說立刻有保安過來，但未得到賓館任何道歉。
酒店設施老化，服務互相推委，沒有4星的設施怎能享受4星的服務，連空調都不能用的4星，餐飲就是大眾食堂的標準，價格是`````````
非常一般的酒店，服務檯上掛的特色賓館牌子一點不能得到體現，服務態度也冷淡。環境也相當一般，完全麼有傳說中養眼的出現，不值
大家千萬不要去住這間酒店;那裡的服務員好像你欠了錢一樣;特別是前臺;好像你殺了他們全家一樣;但是收費確是4星的收費喔;房間的空調就像拖拉機;我真不知攜程現在越來越差了'我現在只能每去一個地方跟人酒店去了協議了!
這個所謂的四星級酒店是相當的差，非常舊的房間，非常簡陋的設施，通過攜程預定，還要將近五百元的高價。當然，也沒有辦法，因為是週末，又是承德的旅遊旺季。可是，其他的酒店卻沒有這麼高的價格，相比之下，天寶假日要比這裡強百倍！
出於對海航系統的好感，雖條件並不出眾，早餐簡陋，（同等價格可以選擇寶華大酒店、康年皇冠大酒店等很多條件更好的酒店）但仍第二次入住，提前預訂同樣房型（豪華商務大床房），價格也一樣；但入住時（較晚到酒店），房型並不一樣（更簡陋一些）。電話與前臺交涉，稱這些都算是豪華商務大床房，價格也一樣。（不懂酒店如何自定義）要求與上次入住同樣房型，告知已無房，遭拒。暈……
另：攜程預訂此酒店房間價格偏貴，直接入住前臺談價只要340元，而攜程價卻要378元。不知攜程如何確保網上公佈的價格如所宣傳的那樣，是最實惠的價格？
下次，應該不會再選擇這兒了。
位於友誼路金融街，找不到吃飯的地方。酒店剛剛裝修好，有點氣味，我能忍受，同事不行。酒店、樓下餐廳、酒吧、日式料理都是科技大廈單獨承包出去的。入住的時候還是第一個月試營業，寬帶很不穩定，打電話報修居然以正處試營業期來搪塞。沒好就不要讓客人住嘛，強烈鄙視這一點。
我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較
差，根本達不到四星的標準，下面我從硬件和服
務兩方面做一個點評：
一、硬件
1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入
住的是東樓)；
2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒
店有得一拼；
3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁；
4、席夢思床墊很軟(好的席夢思應該比較硬)；
5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚
房，很多人在鬧房，聲音很清楚；
二、服務
1、房間裡沒有準備牙刷，我撥打分機16要求提供，接線員竟然讓我撥打其他電話去要(酒店入住卡上清楚寫明有要求直接撥打16就可以了)；
2、去二樓中餐廳就餐，服務員告知中餐廳當天搬到一樓鮑翅館了；轉到一樓鮑翅館，服務員給了一份鮑翅館的菜單，我問服務員要中餐廳菜單，這個服務員竟然說沒有，我問道，中餐廳都搬到一樓了，難道菜單沒搬下來麼？這時服務員才不情願的把中餐廳的菜單給我；
3、因為是通過攜程預定的，送了20元積分卡。在就餐完畢後，我們把積分卡給服務員，由於這個服務員已經把帳單打印好，不想重新打印，竟然說你們下次再來用好了，我們是從外地過來的，下次不知是猴年馬月了；
4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！
5、就餐完畢來去，走到餐廳門口時，服務員用眼睛瞟你一下，連招呼也不打。住了很多四星、五星，從來沒見過這麼沒禮貌的。
賓館反饋 2008年6月17日 ： 對於您在住店期間發生的不愉快,我代表酒店真誠的向您道歉.非常感謝您對我們提出的意見和批評，我們也把您所反映的問題反饋到了相關部門，進行了培訓和整改。我們希望能有機會再次會您提供服務，相信一定會讓您有不同的感覺。
晚上沒完沒了的騷擾電話，讓人真的不敢恭維
補充點評 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎麼平均出來是2分？莫名其妙
定的行政房間正對雜物間,們一直敞著,別提多髒亂.要求換房後,房間空調不製冷,冰箱向推土機,要求再換,門口樓道鋪了塊巨大髒布,因為隔壁在裝修,不知攜程和這個酒店有什麼過節,總感覺是在故意讓你難受,另外所有房間的電話沒有內線指示,竟讓客人用長途打回酒店轉接,我靠!還有五星級的小姐怎麼那麼..真是影響北京市容和奧運的和諧環境,房間的餐廳送餐味道會叫你吐出來的.這是本人目前住過的最讓人"難忘的"酒店.這些話本人已經在剋制了.
房間還可以,設施簡單,不像是四星標準。早餐還算豐富,不過要早去。前臺接待、結算速度和態度還不錯。後院停車場很有特點，一晚上有兩臺車被劃傷，真恐怖，最關鍵的是保安及小頭目還不想認帳，氣憤啊
說實在的,一直在協程定房,一直覺得很方便,但是這次這兒的房間簡直無法住人,就算粘著會展中心的邊,也不是這樣糊弄人的.如果你有車,還是住市區,開車來會場也方便.我們之前就是住在徐家彙,開車來的.結果一進房門:牆體斑駁,窗戶漏風,走上去咚咚作響(是鐵板地),就象是個工棚.晚上的房間很冷,空調開30度也沒用!如果你沒車.就選地鐵旁入住,也方便.總之來上海浦東千萬別住這裡就是!!
之前還可以, 這次去, 房間地毯都是黑的, 很贓, 自助餐有夠難吃, 服務員比經理人數還少, 整個酒店好像有點要關門大吉的感覺.
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館,
房間和走廊裡味道很重，樓外下面馬路上的聲音很吵，早上隔壁的電視機的聲音聽的很清楚，可以當鬧鐘使用，但時間是隔壁定的，沒有給“鬧鐘”定時，結帳的時候發票沒有給我蓋章，總的感覺是讓人失望。今後不會再住了。
酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳
房間設備比較老
太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。鬱悶！！
補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
由於飛機晚點，半夜到酒店11點半左右。登記後無人提示酒店是否有無煙樓層，酒店不提供火柴，我半夜跑樓下去買的火機。
房間沒有吃的東西，水也沒有，馬桶也不舒服（座墊太小），半夜風大，窗戶風吹的聲音很大，（1115房間）。早餐20一份，自費，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一個雞蛋。吃飯地方偏貴，總體來說沒有值得讚揚的地方。
我住了2天半，最後半天上樓我出示房卡，清潔衛生的阿姨說要問樓下，一問就是3、4分鐘。
酒店設施陳舊，服務員態度生硬，位置也較偏僻。
性價比低，感覺很貴。選擇酒店主要是離附近的企業近一些。房間總是能聽得很響的水聲。希望酒店能降低價格。目前的設施同安徽省內其它酒店相比只值250元不到啊
房間衛生極差，登記時，前臺服務小姐愛理不理，還揚言她們是私營老闆....怎樣怎樣.....洗完手發現鞋已經溼了，檢查後發現，水池管是露的，上邊放水，下邊都流出來了，房間窗戶無法打開通氣，屋內極為乾燥。前一天同事喝礦泉水，娃哈哈外塑料商標掉在地上了，兩天過去了，打掃後的房間裡，那張塑料皮仍然原封不動地放在門口處，不知道服務員是不是誠心的。一點都沒看出來達到這個住宿的價格標準。要不是開會對方指定住這，打死都不來這。
這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃臺居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰....
之後經反應...將我的房間換到其他間..住了2天居然被房間跳蚤咬了整個大腿14-15個苞...給櫃檯看著我被跳蚤咬的苞...櫃檯人員也沒說什麼...實在可惡!!還要我事後打電話給酒店經理處理....
住了整整9夜...由於來上海出差18天...之後就改去別家飯店~~
結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃臺值班經理居然要我自行撥電話回臺灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕...
補充點評 2007年10月25日 ： 羆ぇ...┬丁矯ネび畉...獮叭キび,τ盡穨ぃ鎊,摟華ぃ,筁胕磌...
┬丁祑砰砞琁ぃ,筳び畉,疍び,俱丁┬丁3秸,⊿Τ８琌鎊....砞琁ρ侶ぃ瞊∣....ぃ続崩濾皊┍!!
“差“就一個字！以後再也不去這裡了。
價格還貴的離譜，感覺被坑了。
設施非常差，味道難聞，衛生惡劣，最糟糕的是還有色情電話打到客服問需要按摩服務嗎？但是一聽到是女性旅客就掛電話，讓人覺得所謂的按摩是非正常的。
實在想不通CTRIP怎麼會推廣這樣的酒店，真是讓人覺得要麼酒店欺騙了CTRIP的考察組，要麼就是CTRIP沒有負責任，這麼多年對CTRIP的信任一下蕩然無存，大聲呼籲取消對這家“髒店”的推廣，避免更多的會員受到欺騙！！！！！！！！！！！！！！
補充點評 2008年7月17日 ： 剛剛接到酒店高層的的致歉電話，態度非常誠懇，再三承諾將規範服務質量提高軟硬件水平。由衷希望他們能言出必行，在舉國歡慶奧運之際把富凱打造成名副其實的四星酒店，讓國內外旅客快樂而至滿意而歸。
ctrip標上四星,但只能用金玉其外敗絮其內來來形容,這件酒店外表好看而已,內部最多和如家或者7天這些廉價酒店打平手,我住過所有星級的酒店,就是這間最不符合4星的標準,如果以北京的北方佳苑和廣州的華夏酒店為標準4星參考,他在我眼裡和街邊的小酒店沒差別,我真的不知道他的四星從哪裡來,前臺態度差勁,連最基本的笑臉迎人都沒有,酒店3樓的餐廳更是差極了,而菜單裡沒幾樣菜有的,擺明砍客,還擺出要嘛被砍,要嘛就別來吃的樣子,菜的味道更不敢恭維,我第一次入住酒店後馬上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,連沙灘都不能直接進去,建議去陽江的住南方假日酒店,服務態度好多了,而且前面就可以直接到沙灘,靠山面海,真正的海景房!
或者就是住我第二天入住的小港灣山莊,這是在懸崖邊的,晚上可以在小亭子聽海喝喝茶也不錯,離酒店不遠就有一間旺角海鮮大排檔,除了海蝦,其他的都比外面便宜太多了,魚蝦蟹隨便叫!
這兩間都是真正的海景房,標三星也非常符合,重點是這兩三星都比4四星好太多了,所以建議大家千萬不要入住所謂的陽江最好最高級的4星紫江,花錢買罪受!
個人認為不符合4星的條件,房間很潮溼,酶味太重,,根本沒辦法入睡,浴室的條件也不怎麼樣,總之感覺更像個快捷式酒店
優點：位置佳，房間大，網速快
缺點：不太清潔(衛生間及餐廳地上均發現小強)，整理房間方面有些疏忽(沐浴液用光沒補充、熱水壺內的水已有一段時間無清理)，外面比較嘈雜但房間隔音差，離開辦生續時用了20分鐘。
房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
1，服務沒有任何親切感，生硬、機械。我們一大家人五口，其中一位大人和一位孩子沒有帶身份證，為此我們吵了40分鐘才入住。打電話到派出所，派出所說沒有證件就不能住。我們爭辯說開了3個多小時車到地方，不讓住有點說不過去，警察說這是規定。我們說希望你們警察幫忙，和北京核實一下身份，被生硬拒絕。最後酒店的一個服務生看見我們兩個70歲以上的老人累得不行了，才辦理入住，已是晚上11點半了。
試問:拿著3個身份證開不了房，這承德還能去嗎？
2，房間不知為何評為攜成4星。被子有煙味。設施陳舊。隔音不好。早餐水平比如家的十元的還差。服務員根本不夠用，我自己收拾了一桌子，然後坐下吃飯。退房在沒有人排隊的情況下，用了20分鐘，這樣的酒店我可使用了610元/房。
3，在攜成提供的承德酒店列表中，這家酒店可能是最貴的，我本以為找一個好一點的酒店讓父母住得高興一點，看來是適得其反。希望攜成在籤酒店時還要多做考察，為攜程的會員多作考慮。
態度超級不好，我訂的普通標準房，結果去了說沒有了，說免費升級豪華雙標，我一定要有網線的，結果第二天告訴我不能用網，而且房間在附樓，超級遠，我東西超級沉，一個姑娘就這樣抗著都沒有人管。第二天說給換房間，結果打掃人員愣是聽不懂前臺的普通話，讓我扛著行李來回的走，不知道在幹什麼！！！！結果換了2次，換成了標準房，我怕標準沒有豪華好，結果一進去發現不僅在主樓，而且比前一天的豪華好多了！！！！！！至少窗戶很大，網線也能用！對於第一天的入住超級不滿意，感覺被騙了！！！
號稱平遙最高級的四星酒店，實際只是二星半的硬件，二十年前國營招待所的服務，差極了。可能因為住客少，房間長期空關，酒店西翼的房間一股黴味，廁所還泛出陣陣臭氣。建議堅持要求酒店東翼房間。
- 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。
- 酒店提供的洗髮波/浴液質量低劣。衛生紙汙跡黴斑。強烈推薦自帶洗髮水、衛生紙，以免飛來橫禍。
- 酒店床上用品“一客一換”，住客不離店不換床單。
- 早餐極差，基本吃素。
- 行李生推薦包車服務瘋狂宰客。去王家大院包車半天（夏利）來回竟要價400元。我出門上街攔車，才200元（高速通行費來回30元另計），還是桑塔納2000。
不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。
是地板而不是我所喜歡的地毯，寬帶要另外收費不爽，不過有數字電視算是彌補一下了。客房很簡單，傢俱有點小，感覺不夠大氣，最好笑的是衛生間竟然沒有插座。。。。
靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。
補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~
補充一下：
地點是在鬧市區，去逛街很方便，房間除了是地板，其他還過的去，寬帶要收費不爽，早餐一般，不過魚丸味道還可以
下次如果我去到,情願睡橋底也不住這個酒店.
房間一般，洗手間浴缸裡的水有些下不去，標房是對著大堂餐廳開窗戶的，晚上12點好象還有人用餐，放音樂，挺吵的．
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。
房間很舊，早知道還不如住錦江。
早餐味道不好，品種少。超難吃。
我住的528元的房間。完全談不上性價比。
我不會再選擇這裡了。
酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。
酒店外觀還算過得去，大堂卻很一般（有點像旅社的大堂），走廊和房間的裝修都較陳舊，和攜程發佈的圖片相去甚遠。洗漱用品配備簡陋，大概也就是個三星的級別。同等價位，比起曾經住過的天河購物中心附近的廣州皇家國際飯店無論裝修還是服務，甚至連自助早，都要差很多。訂房的時候總想不起皇家國際飯店的具體名字，才定了這個飯店，真是悔啊。 以後到廣州不會再選擇這裡，絕不~~
前臺check in 花了20分鐘，check out 25 分鐘，這是服務態度和沒有做到位。
信用卡刷了好幾次，不願意用手工打電話授權。典型國營企業的極差的服務態度。
這是我住過的最差的4星級酒店，酒店原本是3星的，經過裝修，但骨子裡就是3星的，床，水龍頭，房間的傢俱，地毯等等細節可以看出來。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已經3點多，在攜程定了機票，要求明天早送過來，早上10點不到，攜程送票員上酒店送票，可是門衛不給，說酒店只讓他們的保安才可以送，其他人拒絕上門，要求我自己下去取票，我頭痛得厲害，叫他們幫忙和自己協調，h後來了幾個電話，但始終沒有解決。最後只好投訴他們副理：酒店晚上2-3點還有小姐到處走，到處弄沒有人管，人家為客人送票你們的狗就要管，什麼酒店啊。後來才知道，那門口的狗是想索要小費。離開時，前臺服務員的態度也不好。到了門口，狗來了要我坐酒店的車去機場，從150講到80元，我告訴他，別人的我坐，你介紹的我就不坐。。。
軟硬件都不夠三星標準，我是凌晨2點多入住的，過道無人指點，房前燈也沒有，還是我自己摸索找到的；房內設施陳舊，有黴味，床上用品看上去不清潔，久放水不熱，我點了6：15叫早，結果小姐忘了快7點才叫我，第一句是“你大概已經起來了吧”。我在網上訂的高標，最低193元，但是賓館大幅廣告“休閒房118，高標168”，鑑於此，我進店就問有無客房，小姐反覆問我是否預定，就是不正面回答有無客房。我向賓館提出房價問題，賓館一會說是我的房間是高標的，是總統套房的附屬間，一會又說促銷是針對當地人的。我指出賓館有促銷應當及時與網站溝通，沒有溝通應當對網站客人至少按照促銷價結算，否則我要提前退房，賓館又說要給我換一個好的房間。給我的感覺，賓館缺乏應有的誠信和氣度。我提前退房，發現那裡有許多報館，雖然總體條件不能與上海相比，但是價格便宜。
房間隔音效果極差，深夜如果隔壁客人大聲喧譁的話……
服務員會去提醒，但僅限於你投訴後
唯一找到的優點就是機頂盒比較先進，不過電視會突然沒有聲音。。打電話報修，竟來了位lady，根本不是維修人員，不知道是什麼部門的，來看看情況，結果當然是“看看”而已。。
房間裡的水壺很髒，內壁有不明黑色噁心物。。
房間還出現了一隻巨大的蛾子，我們進房的時候窗戶都是關著的，說明之前打掃不乾淨。。
早餐種類少，質量也差。。牛奶是奶粉衝的，咖啡是速溶的，豆漿是有怪味的，粥也是口感不好的。。這種早餐居然要30RMB。。
最氣憤的是那頓晚飯，因為大家都很累，所以就在酒店吃了，打電話問有什麼特色菜，居然以特色菜太多而不告知。飯店包間沒有最低消費限額卻還是不讓我們進，只因為我們說我們吃不到400元。。大堂就是供應早餐的那間，桌布全是破的，上菜其慢無比。。一個菜吃完了還得等半天才來第二個菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。後來的菜也有問題，在黑米飯中有不明物體，圓筒形，長約2毫米，切面和圓珠筆芯差不多。。叫小姐倒個茶要半天，端上來的茶竟是透明的，只能稱為水！！叫小姐拿餐巾紙，小姐看了我們一眼，然後繼續收隔壁那桌的桌子，收完了才過來招呼我們。。結賬的時候，居然給我們打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我們少了一道菜。。
退房的時候，也蠻氣憤的，用了接近20分鐘，什麼效率啊，有人入住的時候就把我們退房工作停下來，把我們晾一邊。。我們說先把押金退了，也被拒絕，當我們把信用卡收起來的時候她又叫我們拿信用卡，然後不退押金的直接付賬，我們明明告訴她信用卡是退押金的，另一張卡是付賬的。。而且態度也不好也不夠禮貌。。
再也不會去住了。。
一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡
二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過
對那些小日本卻非常熱情.
三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨
那些碗筷根本和沒有洗一樣.
四.這樣的酒店以後免費也不住了.
迷你房還真是迷你啊……傢俱和牆紙都舊的不行，但還都齊全。雖然地方還滿難找的，不過叫車倒是滿方便的。房間隔音很差。總之，對不起這個價格，還不如去如家之類的。
酒店服務不太好,咖啡廳的餐飲非常茶(品種少,樣式老)
酒店隔音效果非常不好.
第一天住的房間隔壁人說話好象就在房間中,換房後在走廊上的說話聽的非常清楚.我打電話都只好躲到洗手間,反正太沒有隱私了.
酒店設施比較陳舊,在快速路邊,外出不方便.
攜城價格是620NET(不含早),我朋友通過旅行社是610(含早),所謂的500元只是第一天的價格,很有欺騙性.
房間佈置是簡約型的那種,床和被子都是廉價的感覺,空調極冷而且溫度調節不靈, 只能睡前關掉, 但還是因此感冒, 早餐質量非常一般.以後不會再去了.
對天津這個城市，對天津的老飯店，是很有感情的，但這一次確實讓我失望了。曾經住過利順德，就對老飯店有一種美好的憧憬，但是這一家的確有太多要改進的！！要不然怎麼能讓顧客再次登門呢？第一飯店的地理位置很好，晚上很安靜，房間很高，但是走廊裡就有很濃的煙味，換了兩個房間，依然如此，從晚上9點進房一直開窗開門換氣到夜裡12點，關上門窗睡覺，依然覺得難受，可能我不抽菸，對煙味非常反感的緣故吧，俺只好把隨身帶的香水放在枕邊，這樣才睡著。氣味不好，讓我對這家飯店的潔淨程度的印象大打折扣。
服務員，一點都不服務，換房時，讓俺自己拖著行李跑上跑下，跟我說，前臺沒人了，是在走不開，我下去一看，三個姐姐呢，咋說“沒人”？我說房間有味，她跟我說“不可能！”難道我自己折騰自己不成？
早餐呢，的確實很貴，太對不住它的價錢。總之，很失望，是不會再去住了。
房間設施遠達不到四星水平,勉強也就是三星.
這個酒店是我住過的國內四星級酒店裡最差的一間，服務態度和質量都很差，房間很小，早餐連點肉都沒有，9：00結束，8：00到的，基本就沒有吃的了，而且服務員也不給加！也許是因為旅遊景點的問題，但是我們住過附近其他的三星級酒店，各方面都比這家好，價格還能便宜100多，建議千萬別住！酒店裡有一家公安局在辦公，所以大部分都是公安局的客戶什麼的，所以對普通百姓的服務很差，牆壁隔音設計很差，因此很早就顯得很嘈雜，根本沒法休息！
性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
打車到酒店後發現，門面特別小而且差，很不起眼。到前臺辦手續又發現態度特別差，還擺著服務標兵的牌子，我是一點也沒感覺到。房間也很一般。第二天中午時，我因為是下午四點半的飛機，因此商量能否將退房時間稍微延遲二十分鐘左右，答覆是一分都不行，超過一分鐘就算半天，口氣還很不友好！
房間超爛，看上去很破很舊，而且房間內還有一股長時間不開窗子的那種黴味，被子也很不舒服，而且也有味道，燒水的壺超級髒，根本沒法用，房間也不提供收費的礦泉水，只能叫服務檯的人給送，可人家竟然說要先付款，然後給我出去買，這是什麼酒店啊，總之一個字——爛！勸大家最好別去！
請大家千萬不要再入住這個酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太爛。
一條路上有三個馬哥孛羅酒店，其中馬哥孛羅港灣應該最好，馬哥孛羅太子其次，馬哥孛羅香港最差。至少是上個世紀90年代的裝修了，非常差。
房間很小，兩張床並排放。隔音效果也不好。
而且酒店後面有個工地，一天都在施工，吵得要命。
入住時，持雙幣信用卡，前臺問都不問一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡時至少都會問一句刷美元還是RMB？就這樣裝B。NND。太差了。免費我以後都不會住了！！！
我住的是酒店標準間（203房間），裡面設施撐死2星級的標準，而且由於二樓有餐廳，房間裡一股廚房未，相當噁心
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。
空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不著
而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
酒店設備陳舊，服務差勁，還不如二星級水準，更令人鬱悶的是我早晨七點半下火車趕到酒店，卻被告知要到九點方能入住，否則就要加半天房租。結果為了避免挨凍，多付了250元。結果攜程還不算我的結分。真是冤透了。
典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那裡。
酒店不像是五星的，最多三星標準，比較失望，兩個房間的海景只能看到一個角，而且服務意識都沒有，我們兩個房間都忘了東西，結果都到蓬萊了還沒人聯繫我們。打電話想讓他們寄回來，結果都在踢皮球，鬧了半天還得回去拿。鬱悶~~
酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳
房間設備比較老
攜程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服務極差，房間地上還有拖鞋沒收拾，勺子也是髒的。第二天居然不來打掃衛生了。衛生間的浴簾沒用的，洗個澡水會噴的到處都是。是我住過的最差的酒店了。鬱悶！
網上看前一位老兄的評價訂的房，12號只住一晚。剛到的時候的確很熱情，安排司機去車站接我們。入住後黎阿姨（店主的妹妹）向我們介紹、推薦景點、行程安排之類的，因我們不喜歡事前安排，喜歡隨性遊玩，在和黎阿姨聊了一會後並沒有讓其安排，而是自行安排。在自行安排遊玩中瞭解到，他們安排或者推薦遊客都能有一定收益的。
第二天，我們退房去遊灕江（精華遊，從興坪到楊堤一段灕江），因為行李較多，所以特意問服務員是否可以在楊堤上岸直接去桂林。服務員也不清楚，就跑去問黎阿姨，回來後告知可以在楊堤直接去桂林。這樣我們就背上所有行李去遊灕江了。
然而，實際上灕江精華遊，是從陽朔乘車去興坪鎮，興坪開始乘機動竹筏，逆流而上到楊堤附近，中間不下竹筏直接返回興坪。這樣，就是說我們要揹著重重的行李來回跑，而當初的本意是在如果回桂林還是必須返回陽朔，我們就找地方寄存行李，不揹著來回跑。很是不厚道啊！
總體評價，風景不錯，躺床上能看到如畫的山山水水（景觀房），但是不推薦住，因為到晚上之後就沒什麼可玩可做，只能去陽朔城裡（其實在那裡，不管什麼賓館，只要有窗，肯定能看到山水），回來還要找出租車或摩的；房間裡邊都沒有寬帶；最好自帶洗漱用品；服務員還是很厚道、很淳樸的。
離海邊很近，但是房間的裝修已經不是很新（海景房，1號樓），老式的賓館，老式的服務。適合要求方便，但對房間設施不挑剔，要求不是太高的朋友
補充點評 2006年9月3日 ： 比較過分的是所謂“海景房”（還要多加90元的）外面竟然首先是個堆放垃圾桶、掃把、拖把和打掃衛生者晾晒褲子的晒臺，之後是個樹林，再遠處才是海，不知道這樣的房間叫“海景房”合適不合適？；房間內黴味較重，打開窗戶跑味半天時間也用處不大，個別牆壁角落處有黴點；床單、被褥的潔淨程度很一般，比小旅館還是要強，床看起來不是很平，但是睡著還湊活；枕套兩套，上面的還算白（但是有洗不掉的汙跡），下面稍灰；剛進入房間後不滿黴味和所謂“海景”提出換房，當值的中年男人推諉多次無果，答應有退房的換，後來竟然告知一天都沒有人退房。管理水平很一般，當然是和類似的小地方比，辦手續的速度很慢，前臺電腦裡沒有管理系統，竟然用的是word，好歹用個excel吧！這種管理落後的賓館建議ctrip除名，要不以後怎麼讓人相信你們？
3月28日和3月29日在此住宿兩晚，118每晚，酒店的房間裝修比較差，門鬆鬆垮垮，不可反鎖（靠一個防全開的別扣），衛生間的浴室部分就是一個鉛管垂下頭，28日晚上抵達太晚了沒有洗漱，29日發現沒有熱水，向服務員反應後，她的第一反應是：“你把冷熱水方向搞反了”，我在此住了2晚居然連冷熱水都分不清？然後是：“你要多放一會”她自己放了，也是溫的不足以洗浴。鑑於在西寧一天快捷的經驗，我請她跟鍋爐房說一聲把水溫提到一點，她說：“我們的師傅都是專業的，知道該做什麼”。放了半個小時還是沒有熱水後，我們決定按照其它前面的網友提示的去旁邊的“新華賓館”（新華書店邊），裝修比這家好太多，才100一夜。總結：設施差一點沒問題，但是服務員一開口就是顧客的錯，顧客不夠專業，顧客什麼都不知道，我們就這樣住不住無所謂。所以打1分。
賓館反饋 2008年4月24日 ： 首先感謝貴賓客對我賓館提出寶貴的意見，我們在看到你的意見後非常重視，也立即做了改進。客房磁卡鎖自帶反鎖，安全上請賓客絕對放心，本賓館素以安全著稱,24小時有保安人員、服務人員值班，各樓道有公共區域有閉路監控,賓館執行軍事化管理。北樓部分房間只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我們的工作人員換房間，或者在預訂單中註明要帶盆浴的房間。由於我們房間數量較多，鍋爐房距離少數房間有點遠，輸水管道也相應較長，因此這些房間需要將管道中的冷水放完才會有熱水,本賓館的熱水都是保證最低水溫不能低於75度才能向客房輸送，但對於這種情況可能是我們的工作人員沒有向貴賓客解釋清楚，並且在語氣上也有不足之處，在此賓館向貴賓客深表歉意。賓館已對此事作出嚴肅處理。這種情況我賓館一定杜絕再次發生。希望您能下次入住我們酒店時，我們能給你更好的服務，以後還多對賓館提出寶貴建議，拉薩廣場飯店全體員工真誠歡迎您。再次非常感謝您對我賓館作出的點評。
我奉勸攜程的網友不要住這家酒店，這是我親身感受後的結論，我可以告訴你們事實：
1。周邊環境太差，我們是8月5日晚9點左右入住的，周邊黑漆沒有商鋪，只有在酒店點餐，餐廳沒人，找服務員，然後服務員再找餐廳師傅，我們才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等著有酒店的往返古城的車，約半小時有一趟。
2。房間陳設不乾淨，垃圾筒上沒有垃圾袋，直接丟進去，拖鞋質量太差，最不好的是衛生紙，很黃很粗糙劣質的那種。
3。你剛入住，酒店前臺的幾個女孩就會不厭其煩地問你明天的行程，給你推薦司機，或者幫你叫車。我們就是被他們坑了：當知道我們明天要從大理去昆明後，他們極力熱情地給我們推薦他們的一個班車，要126元，比正常的客運票價貴40%，我的孩子9歲，1.3米，從麗江過來大理時買的半票，可這個酒店要我們去昆明買全票，說這是規定，我們就相信了，就付款了，可後來下午到了他們的那個旅遊大巴站（雲南旅遊集團的旅遊快車），站裡的人說我們的孩子可以買半票，轉頭打電話到三塔苑酒店，希望幫忙解決換票、退票款，他們就沒有當初的熱情了，拖著找理由，不理，最後只有我們到時間了上車，車走了。
4。這家酒店推薦的什麼豪華大巴是雲南省旅遊集團的省旅高快，大家千萬不能坐！大理的上車點在蒼山飯店裡，車上高速以後，車裡的衛生間不讓用，到了楚雄後，進了楚雄加油站旁邊一個私人餐廳，說要休息半小時，一車的旅客都不願意休息，因為快到昆明瞭，大家都想到昆明吃飯，可司機蠻橫的一句：你們不吃，我還餓了呢，我要吃！最後一車旅客被趕下車在空地裡站著，司機大搖大擺去吃飯，全體旅客等他們吃好，耽誤了40多分鐘，本來8點多一點可以到昆明的，拖到9點。
房間的條件實在是很一般，很陳舊的感覺。我們的房間也是正好對這個停車場。
早餐也不怎麼樣，種類很少。
也就是3星級的標準，房價卻很貴。
去聖亞海洋世界的時候無意中看到了星海假日酒店，外面看上去感覺就特別好，
蠻好多花點錢訂這個的呢
這個如家實在是太小了,房間很小很小,就不舒服了
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
酒店是掛星四星，但也就二星水平，早餐花樣太少。如果是四星就按四星去做，如果說房價低就不要掛四星，以後考慮換其它酒店。另外寬帶還得收20塊。
設施不是一般的差，就是一個招待所。
我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然發現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。
餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。
地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
走廊上極噪 估計是烏合之眾的住所 根本沒睡好 害得我考試時候暈糊糊的
先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價裡的早餐也可以.
不好的: 門口是單行道,不知道怎麼開車進去,最後逆向行駛進去了,有個警察拿著攝象機在拍,不知道有沒有中彩.停車的地方很少,對停車的客人總檯和保安的態度很差,朝大街的房間很吵,對面商場的大喇叭太刺耳,衛生間洗澡水很難調,淋浴四周就一個半拉浴簾遮擋,一洗澡衛生間裡都是水.
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店藉口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
下次一定不會入住該店了。
該酒店實際是蘭州鐵路局的內部招待所，位於火車站出站口處，如果不怕火車吵，那麼晚上可以睡得著。
價格不算便宜，只能是一般。
房間很舊，房內設備一般，衛生排氣扇壞了，抽水馬桶也壞了，維修人員脾氣很暴，要很有禮貌的對待。
前臺服務人員素質比較差，早上退房時前臺竟然找不到服務員，等了近半個小時，耽誤寶貴的時間。
入住酒店停車竟然要收費。
建議不要將該酒店做為入住選擇，除非你對火車有特殊的感情。
真是非常的不爽，本來來慈溪很喜歡住這裡的。
因為這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓
真的是太差了！！！！！
晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！
窗戶打開，對著外面就是一個汽車貨運站！
跟前臺說換一下房間，竟然直接說，另一面就是馬路！！都是很吵！！
真的是太太失望了....
換，堅決換，下次肯定不住的了。
補充點評 2007年5月16日 ： 實在沒有辦法，共2間住了2天，真的想連評4次，都給個1分，太氣憤了！！
破網絡也是一塌糊塗。
第一次去西寧，通過攜程定的房間。我住的一個房間,衛生間的味道非常大,另外前臺有個別服務員服務生硬,象是黑臉的包公,位置也較偏，總體來說與四星級的標準差距很大,性價比也不高。不知道攜程怎麼會把它定為銀牌酒店，因為在西寧也沒有住過其它酒店。
服務態度還可以，離景點也近，一入住的時候覺的還不錯，可是晚上被咯吱咯吱的聲音驚醒，還以為是床的質量不好，可是一開燈，發現一隻老鼠正在肯我帶去的小麻花，而且還和我們對視一分鐘後才跑了。 把我噁心的把所有的零食全扔了。告訴酒店，前臺說讓服務員過去看一下，難道老鼠還會乖乖的等你來看嗎？退房的時候又提起此事，找經理說沒上班，一句對不起就把我們給打發了。小地方的酒店真的不能住啊！
一般一般,以後肯定不會再住這裡了，服務一般
十一期間攜程訂的鴻展樓，網上說是四星，到地方一看怎麼也不像，問服務員這是四星酒店嗎？她說，是的啊，指了指大門上用紅膠紙剪的四顆紅五星。這就是四星，我昏。大堂人員解釋，迎賓館是四星，鴻展樓是附樓，沒有四星，原來如此。房間很大，設備很舊，床單也很舊。不過價錢不貴，一天是178。早餐不太好，牛奶沒有牛奶味，餐具也不是太乾淨。不過也不能小看這家酒店，每間房裡有一本畫冊，上面滿是朱容基、李鵬、經叔平等國家政要在這裡的提字和合影留念。
補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
早晨8點多,已經沒什麼吃的,而且十元限額的.餐廳服務員態度差,我住的是158元的標間,房間很黑.很舊,下次決不住這裡.旁邊晉元大酒店我去看了比這好多了.
10月1－3日入住，該酒店環境很差，像個大雜院。裡面有消防隊，小店，居民摟等。房間設施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地還差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟兩次光顧我的房間，而且有鑰匙打開房門，幸虧我上了防盜鏈，沒有進來。事後酒店方面承認防盜壓力很大，而且屢有客人失竊。我建議攜程可考慮推薦這種酒店。
補充點評 2007年10月11日 ： 應為：建議攜程考慮取消推薦該酒店。
房間還算乾淨,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
>三星級的大堂；=零星級的房間；<-三星級的衛生；早餐尚可
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龍酒店”，印象十分好，除了房間小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地鐵站出來就是。這次去香港想著換一個地區酒店住住，因為比較喜歡SOGO，就想選擇銅鑼灣這一帶的酒店。在攜程上查看了大家的評價，又因為定的時候比較倉促，看重的“海景酒店”沒有了，就選擇了“港島皇悅”。事實證明，這個酒店只要加錢一百多，是真的不行啊！一分價錢一分貨~~~~
check in的時候，前臺態度不好又動作慢，一開始只肯給大床房，因為我和我媽睡眠不好，就執意要標房，於是給了16層最裡間的一個房間（1601），這個房間衛生間很有問題，花灑和臺盆的下水道是壞的！花灑的問題是支架由於使用年代長久的問題已經鬆了，只要一放上去，花灑就會掉下來，所以洗澡的時候只能一個手拿著洗澡！而臺盆的下水道塞子是不能人為控制的，只要一塞住就拿不出來，只能用小刀撬出來，我的一柄小水果刀也因此弄壞。要求換房，被告知沒有標間，只有大床房，也不知是真是假；報維修也說一天兩天修不好，只好做罷，將就使用。
再來說說它的交通，離地鐵站不近也不遠，走走麼6、7分鐘，早上出門還精神抖擻，走走沒問題，晚上回家逛得雙腳痠痛，可就走不動了，想想還是尖沙咀九龍酒店好，地鐵上面就是酒店。還有一點，就是到SOGO的距離，攜程上寫明是0.5公里，那天我和我媽愣是走了25分鐘，半當中還吃不消在許留山歇了一歇，不然真不行了。
最後再說說酒店的環境，網友們都評價這家酒店晚上很吵，一定要住高層，本來我看自己住16層，心想應該不要緊，誰知晚上還是吵，這是因為酒店門口的一條街到了晚上也算是酒吧一條街，還不是正宗的那些，隔幾步就看到打扮“坦蕩”的女人坐在酒吧門口，那些酒吧都有厚實的門簾，一直要吵到凌晨才會安靜！
雖然對這個酒店有諸多不滿，但是它也有一個亮點，也要表揚一下：機場快線的免費穿梭巴士H1有一個站點就在“港島皇悅”，所以來、去都很方便，等於下了機場快線就有專車直送。
下次再去香港的話，我想我不會再挑選這個酒店了。
在預定時間到前臺進行登記時，服務人員告訴我們：XC沒有進行預定，後來通過多次電話......，另外，預定價格和門市價格只有4元價差......
房間設施相當差，馬桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到衛生間的下水道，洗個澡弄的衛生間裡全是水，門卡居然也沒有，說是給交警大隊隊長了，進出得要服務員開門。對面就是火車站，以後絕對不能找火車站附近的酒店，太坑了！
1.服務意識太差，；通過攜程訂了一間大床房，進房間後，發現房間的地毯髒的實在不行，和值班經理交涉，要求換房。回答居然是：現在沒有大床房，要麼給你換豪華大床房，但要補差價，要麼就是換標房。搞不懂怎麼做服務行業的？由於自己的工作失誤，給客人帶來不便，好象是應該的，還很理直氣壯。2.環境太吵 3.早餐只能用慘不忍睹來形容，不吃也罷。請大家還是遠離的好！！！
住了這麼多五星級的酒店，還是第一次經歷degrade！！！ 由於時間緊沒能訂上度假的房型，所有選了個高級間。晚上11點多去到酒店，安排了間煙味很大的雙人間，因為本人討厭吸菸，所有要求無言樓層或者換個沒有煙味的房間，前臺說馬上安排。之後就是漫長的1個小時等待... ... 最後終於忍不住打電話給前臺，發現房間的電話是壞的，然後用手機打通，把要求再說了一次。過了十來分鐘，有服務生說帶我換房，然後把我帶到一間更小的房間，由於沒有煙味，我接受了。由於我和女朋友一起，所以房間原有的一個枕頭根本不夠用。給電話酒店管家部，說要求給多個枕頭，這時候特別鬱悶的事情發生了。管家部說由於我這個是標準單人間，所有如果要加枕頭需要加錢！... ... #^$#@^#$^#@ 超級鬱悶啊！原來前臺幫我降級了房間 而這級別的房間是最低級的，所有連加枕頭都要收費。 我靠！ 我給高級間的錢幫我換標準間，霎時間無比的鬱悶啊！ 我住過無數的星級酒店，還是第一次遇到降級的待遇！ 然後我馬上給電話前臺，說明情況要求找大堂副理，前臺說不好意思，時間已晚，投訴明天請早。無奈...馬上給電話攜程要求處理或者退房。 過來十來分鐘，攜程幫我要求酒店換房，然後換了個和原來房間相當的房間，基本沒有味道，算是安頓下來了。 進入房間沒多久，攜程的客服就給電話我致歉，態度很好，值得稱讚！ 經過這次住店，覺得廣州的郊區增城鳳凰城還真的是鄉下地方啊!把我原本很好的興致全打消了！ 另外鳳凰城現在基本上都起滿別墅了，所有度假的景點幾乎沒有，如果真的希望週末度假的朋友，還是考慮從化、南崑山或者珠海為好！
我住的是所謂５樓行政房．雖說是無煙樓層，　但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和設備很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，　但只得半邊玻璃門阻擋水花，　所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯汙漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　樣子亦很不吸引，　不吃都沒甚麼損失．以上述的設施，房價收費是$1,027.- 這是我在深圳付出一仟圓以上的房費住到最差的酒店. 以後也不會再住.
空氣好是沒有話說的。魚療減少了很多的死皮。溫泉的確是室外的好（雖然不是很深，人是不能站起來的），但是服務上要加強的地方太多了。
第一，早餐9：30要結束，我大約9：25左右到餐廳，餐廳的迎賓沒有事先告知，進去後，早餐已經收得差不多了，從服務員手裡搶了一大盤米粉，基本沒有吃到什麼。
第二，2樓的房間都沒有保險箱，就差這一個樓層麼？
第三，中餐廳的服務員沒有事的時候就聚在巴臺聊天，服務基本靠自助。
第四，溫泉的服務也不是很好，我們一起去了三個人，要做足療，我們在等服務員的時候，一起來的一個人跑開了，因為他不清楚另外一個人請他做足療，服務員來了後，出去找他，他沒有弄清就說自己不做，服務員就跑了，等他再進來弄清楚後，再請服務員，怎麼都請不來，這兩個幫我們做好了之後，也都逃一樣的走了。再也叫不到人了。
第四，溫泉的毛巾一定要看好，很多不自覺的遊客，自己的扔在地上或者弄溼了，就隨手拿別人放好的。溫泉的毛巾管理方面存在很大的問題。
我們本來定了兩個房間，我的房間因為臨時有事情，跟攜程說過改動了，朋友因為受到以上的待遇，也只好提前結束了行程。好像邊上還有一家叫“南苑”的，但是好像沒有在攜程上找到，不知道那家會怎麼樣？
這樣的裝修和設施居然是五星酒店，倒！房價實在離譜，隨便一個什麼公司協議就才300出頭。地段在包頭不錯，周圍吃飯很方便，有個玻璃火鍋又好吃又便宜（不過包頭的牛羊肉好，火鍋可能水平都不錯哦）。到了晚上居然有小姐尾隨到房間，怎一個亂字了得！
很有趣的酒店,設施什麼的都還好了,但是早上我還在睡覺,居然有人拿鑰匙開了門就進來了囧,嚇了我一跳,減分不少...
性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
幫朋友訂的，反映不是太好，想必也是和城市規模有關係，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具體來說說入住情況吧：
1.房間據說是比較舊的，設施好像比較古老，而且清潔程度有待考察
2.據說so so
3.說英語服務員很少，說英語的服務員說出來的英語很少。四星級怎麼也得考慮如何提高接待外賓的水平吧，更何況三峽還是有很多外國遊客去的。
前臺包括服務餐廳的前臺都很不客氣，好像我們欠他們錢一樣，愛住不住的意思，沒有一點受到尊敬的感覺
房間很小，洗手間不乾淨，我住的標間，浴缸裡面髒死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不過地處北京豐臺區，做公車20分鐘就可以到前門，服務員的態度還是很好的。但相比如家、錦江之星，這裡真不像是連鎖的，就是一個旅館。
10月2號入住12樓大床房,房間太小,隔音差,3號換11樓雙人間,淋浴間下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人員半夜來處理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜漬很多. 還好床上用品夠乾淨, 否則我很懷疑這是四星級酒店
肯定我不會再住這裡了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
電梯太慢，需要等很長時間才能上下樓一次。房間門卡進門也不方便，需要試很多次才能把門打開。條件太一般！攜程房價與前臺價完全一致。
總體來講，對登封的印象比較差，基本上是髒亂差的典型！酒店的設施極端簡陋，洗手間裡連浴簾都沒有，洗個澡滿屋子的水！而且，沒有掛衣服的地方。酒店裡的餐廳，竟然不到7點去就已經黑燈瞎火了。總之比較陰暗老舊的酒店，條件很一般。
不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
這個價格來說酒店糟透了.大堂很差很髒,我訂的是商務套房,客廳里居然窗戶都沒有,燈光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾質量都很差.房間有一股味道.用我的筆記本上網時好時壞,到後來索性就連不上了,我只好用自己的無線都比它的強.反正以後不會再考慮這家了
真的是很普通的一家酒店，不應該成為在香港的居住選擇。因為：
1、在一個小巷裡，很難找；
2、價格奇貴，且房間又小，也就是國內很小的單人間也敢叫標準間；
3、前臺服務冷漠，老對大陸人翻白眼。
早餐有還不如無！這傍邊就是長途汽車站，可想而知這外面的環境是個什麼樣子！住在這裡的人更多的是中轉旅客的樣子，我見過尼姑，和尚！房間設施也就比招待所好點的樣子，比較舊的酒店，名字雖然很時尚，但是酒店真的沒有可比性。有個米蘭俱樂部，估計是happy的地方，還有個桑拿按摩的地方，這個不用我多說大家也曉得是幹嗎的，每天晚上10點準時房間電話響起，招不招就隨你了。大家自己掂量著吧。
下次絕對不住！
設施簡陋，隔音差不說
給了間公共洗手間旁邊的房間，半夜飽受巨大的水管噪音折磨
早上找他們干涉，個個裝傻，推說值班經理不在，未果
嚴重鄙視他們對客戶不負責任的行為！
補充點評 2008年1月2日 ： 忘了說一下，住的是336的酒店標準間
住過不少三、四星級的酒店，青海賓館是最讓人失望的一家。看到網上的照片還不錯，實際上相差很大。酒店比較陳舊，無論是房間的顏色還是房間內的傢俱設施，感覺象是一個90年代的招待所。我訂的是大床間，床直對著廁所的門，浴室裡的毛巾也是黑糊糊的，感覺洗不出來的那種感覺。晚上有騷擾電話，而且房間的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那個問訊處的小姐就拿一張紙寫了一個收條給我，連個正規點的單據也沒有，可見管理的不足，也不知道怎麼評上四星的。
所以，第二天我就另某住處了。
這是第三次入住森樺苑了，由於在9/17的定單（兩個大床間）上酒店估計是超賣了，入住時被告知沒有接到攜程的定單，只好以178/間，入住2個務大床房。
1、酒店以推委責任的方式來處理此事，讓我對於森樺苑完全失去信心！，其實就算承認賣超，我也可以接受的，就算是要加錢。
2、浴室的清潔情況實在讓人不敢恭維！大家入住公寓酒店圖的是價廉、要求的是方便、乾淨和舒適，在清潔上出問題，讓我確定了未來將森樺苑完全排除在考慮範圍之外。
3、估計是生意太好！所以出現了這些狀況！那麼！建議大家讓它生意淡一陣子，也許有助於酒店自行調整一下吧，相信對於酒店或者我們這些客戶都不是壞事！
交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎麼樣，白天晚上都可以聽到KTV和夜總會的歌聲。
本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
位置很好,房間和設施很舊.服務1*.結帳時還經歷前臺服務員凶客人.
補充點評 2007年12月9日 ： 攜程為什麼不把對面的香格里拉發展為夥伴呢?下次去住香格里拉,可能要通過億龍網定了.
接機服務還不錯,那天是酒店喊了輛出租車把我們送回酒店的,但房間太小,佈置也不溫馨,其他房間一直有人進出,隔音條件很不好,最可氣的是,第二天一早七點,隔壁房間竟然在打衝擊鑽施工,太差了!下次絕對不住了!
標間面積實在太小，衛生間都轉不開身。客房服務很一般，好在打電話後態度尚可。值得稱讚的是它家的咖啡廳環境不錯，中餐廳口味還好。
酒店比較一般，隔音不是很好，比較令人不滿的是早餐，口味及品種皆不理想，希望能夠改進。
該酒店很差,服務實在無法忍耐,屬於老土級酒店,四星級價格,比附近的安陽賓館和中原賓館差遠了.價格還貴,下次不會住.
酒店地理位置比較比較偏僻，不過穿過兩條馬路就是石老人沙灘。
酒店前臺對客人比較怠慢，特別是女服務員，臉上幾乎沒有表情，對客人的詢問或者是要求，都不太理睬，或者就是說，你等會。感覺很不好。男服務員倒是比較熱情的，這個後面我會提到。
酒店房間設施感覺一般，我定的是豪華房，感覺基本符合四星要求。大床比較舒服，房間內很多物品都是需要付費才能享用，好多介紹書都是用韓文標註的，感覺我到了韓國，中文標註的字體很不明顯。
酒店地址偏遠，附近沒有什麼好的飯店，酒店內的飯店也在裝修，只有咖啡廳和韓國餐廳營業，想吃點中餐很難，詢問前臺服務員，整個就一熱臉貼冷屁股，愛搭不理的樣子，我們沒吃就被氣飽了。
晚上朋友帶我們去吃海鮮，結果半夜兩點兩人都上吐下瀉，請服務員送了點止瀉的藥和熱水過來，還不錯，很快送來了。早上五點還是挺難受，因為下午要趕回程的飛機，所以打算去醫院看看病儘快止瀉，想請前臺派個人陪我們一起去，結果前臺經理（男的）態度還不錯，讓我們等會，結果等到6點一刻，他告知我們6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我們去，說實話，我們那時候都特別累，拉了一晚上，當時感覺肚子也沒那麼疼了，也別麻煩別人了，我們就自己上樓去休息。
10點鐘，拉了一晚上，餓的前胸貼後背，餐廳只有自助餐，我們一點油膩的東西都沒胃口碰，於是我們拖著虛弱的身子詢問哪有喝粥的，結果我們是二樓跑一樓，一樓跑二樓，在詢問了無數遍，上下三四次後終於得知咖啡廳有粥，我們要兩份白粥，告知10元一小碗，沒有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服務費，就這樣，兩碗白粥六片面包總共37元，我和媽媽開始熱切懷念之前兩天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。
點完餐，因為有送餐服務，我們就先回房間去休息了，結果左等右等都沒有服務員過來送，我可憐的老媽又拉又吐，臉色蠟黃，餓的要命，因為吃止瀉藥之前得吃點早飯墊墊。後來老媽忍不住了，催我給餐廳打電話，我翻遍房間內得說明，恁是沒找到餐廳電話，老媽只好自己親自下樓去催，結果被告知粥還在熬呢。。。。。。在好漫長得等待後，終於端來了熱騰騰得白粥和麵包，我們那個激動啊，終於有吃得了。後來我們把情況和服務生說了下，他說我們身體情況應該去醫院，他要和酒店領導說一下，我們很是感動，說實話，到了酒店以後就這個服務生最熱情了，可後來直到我們退房，也沒一個電話。。。。。
618元的房費，但是服務卻達不到這個價格，之前我們入住的如家209元的房費我們卻感覺享受了星級的服務，我想酒店的設施固然能吸引不少客人，但發自內心的微笑，真誠的服務，才是我們些客人最在乎的。
我是代同事們預訂此酒店，之前聽說此酒店不錯，但沒想到幾次打電話到酒店諮詢事情，前臺服務員的態度非常不耐煩，非常差。作為酒店，前臺是舉足輕重的部門，竟然有這樣的服務，令我非常失望。
房間乾淨，但加床後無法動彈，設施有二星水平，在山上算不錯了。房間只配二件羽絨服，加床小孩必須挨凍能力極強，前臺無法商量，260元/天只是加床費用，不含羽絨服。
餐廳絕對是五星的價格，二星的服務。
一個晚上,要是能打死12個山蚊子,有生以來第一次.而且賓館提供的電蚊香是不能使用的.後果是:房間由於客戶打蚊子牆壁上血跡斑斑,非常恐怖.
白天沒有熱水，洗手間裡竟然還有螞蟻在爬，很小的淋浴房，沒有浴缸，沒有電梯。早餐簡單的難以想象。電腦還有病毒，隔音很差，窗臺上可以爬進爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
對當地的酒店做了實地比較，這裡硬件還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室裡沒有電視，寬帶不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
不太好，晚上被卡拉OK的聲音干擾到很晚。樓下的飯店也搞出很多汙染。
房間打掃的不乾淨（桌下竟然有一隻髒襪子），設備比較舊，早餐太差，還有就是在洗澡時洗一半竟然沒冷水，差點燙傷，總的來說比較差，以後不會再選擇入住該家酒店
去前作了功課，普遍說九江、廬山的酒店要比一般城市的低一個檔次，所以也有了心理準備，所以5日晚入住時感覺還湊合，重要的是免費寬帶上網給了小朋友一個驚喜，因此成了繼續入住的最大理由（去酒店路上就覺得太偏準備第二天換地方的）。
沒有電梯，大堂樓梯第一級臺階口就是一個洗手間，門敞開著能見到裡面的設施，略有點氣味，奇怪的設置！上了三樓客房，更奇怪了：過道一邊是客房，另一邊是員工房，還有公用廁所，走廊較窄且由於公廁很小直接向過道開門，能直接感受員工廁所的味道。酒店位置相當偏僻，以為會很安靜，誰知隔音太差，窗外大門口的聲音聽得很清楚可以聽見幾個員工在聊天，還有門口有條小溪谷的流水聲音。房間較舊，特別是洗手間感覺有點髒（也許是從走廊飄過來的廁所味道？）浴缸牆上貼著“谷工裡骨青墊子方骨墊”的字樣，納悶，後來琢磨出來了原來是這樣的“浴缸裡滑請墊好防滑墊”，哈哈...第二天一早廁所堵了打電話過了大半小時才來人!幸好我們是休閒遊，沒時間限制不著急。
後來又發生了一件事才使我們對此酒店徹底失望：等了半天廁所通了，梳洗完畢，終於要出去逛了決定先上牯嶺街走走在上一線的部分點看看，由於太偏沒有車打電話給總檯叫了一臺車15元到街上，受了司機忽悠（怪自己立場不堅！）匆忙決定包車150元遊一線，中間有些景點給漏掉了（因當天玩得過程中景點地圖丟了，後來才發現的），最後說好在廬林湖大橋等我們，結果我們上了廬林大橋半個小時也沒等到車，只好自己打車回了賓館，後面的美廬、會址都沒去。實際用車為三次： 1.酒店-花徑；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-電站大壩。後來司機來賓館大吵大鬧也就罷了，畢竟我們之間有爭議，可惡的是前臺小姐和司機一個腔調，不知他們把顧客當成什麼了！
後來聯繫了廬山賓館住，小標間的價格差不多，除了沒有寬帶上網，其他都比消夏好的多。廬賓的大標間有上網的但價格也貴一些。
挺一般的酒店,酒店門口的馬路挺吵的,性價比不高,不值得推薦
通過攜程定了950元三間標準間的套餐，同朋友們三家九口一起入住。由於孩子都比較小，我又直接去電酒店，要求將標房換成大床房，酒店說大床房有斜坡屋頂，可以看星星。5月2日入住酒店，總檯告知“酒店沒有電梯”，由於房間在三樓大家都認為可以承受，於是提著行李抗著童車揹著孩子，跟著服務員去房間。走著走著才發現，原來酒店是連著的好多棟樓，我們的房間同總檯隔開2棟，我們跟著服務生上了一層一拐彎，又上一層又一拐，最後還下了一個坡才到達了那個可以看星星的房間。房間大約10個平方米，一半的空間是斜頂屋簷，陽光透過兩個小小的老虎窗直射進來，使這個沒有凳子的房間倒也顯得不是太小。由於節日期間客人剛剛退房，服務員馬上給我們重新鋪床。隨著床單的抖動我發覺空氣中飄散著無數的粉塵。然而這還只是噩夢的開始，吃了晚飯我竟然發覺自己在餐廳和客房之間迷路了，我不斷的在那幾棟房子之間穿越走廊、上下樓梯，大約花了15分鐘之後才終於帶著滿身臭汗回到房間。想洗澡但發覺水管裡冒出的全是鏽水，問了總檯遲遲沒有反映，過了20分鐘，我的第三個電話總算得到了這樣的答案“工程部反映，鍋爐沒有問題，請多放水應該會好。”在繼續放水15分鐘鏽水依舊之後，我終於在第四個電話裡爆發了，隨著我的罵聲出現了2個工程人員以及一個服務生。他們在衛生間裡幹了些什麼我已經無力關心，因為從發現問題到最終解決用去了將近2個小時。洗完澡我就睡著了，半夜幾次被熱醒，原來為了節省費用，酒店的中央空調在晚上是關掉的。我一定要告訴所有的人千萬不要住這個酒店。順便說一下，酒店所謂釣魚的地方就是一個小水塘，裡面的水已經有些幅營養化，我在旁邊呆了一個下午，也沒有見人釣到什麼魚；燒烤的地方蒼蠅很多，還有一種小飛蟲專門盯著人的眼睛鑽，很另人噁心。
總體上來說對這個賓館不很滿意。
1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；
2. 入住後，發現房間沒有及時整理，催促了好幾次；
3. 床單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的才是白色；
4. 退房時候又等了好久
5. 入住時候預定的房型沒有了，升級居然還要付錢。。。經據理力爭才免費升級。這種情況在武定路的那家就沒有發生。
入住經歷：由於臨時到邯鄲，時間較晚，酒店都訂滿了，只好住這，以前通過攜程訂住過邯鄲賓館，設施非常齊備，就覺得邯鄲大酒店應該也不會差到哪去，一進大廳就感覺有種陳舊的感覺，一個服務生馬上迎來要幫我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身邊，到前臺辦理入住手續，給我4、5個本子讓我在上面簽字，給我一張房卡和押金單，上樓，服務生仍未離開我身邊要幫我拿包，再次婉拒，一路上服務生不停的給我介紹他們酒店是國營的云云。我住在4樓，剛一進走廊，就有特別濃的炒菜油煙味，進房間後第一感覺就是上當了，房間潮溼、有股黴味，狹小，破舊，電視也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想辦完事就走頂多1、2天，忍了。因為晚上要出去見個朋友，習慣性的檢查一下門窗，發現窗戶竟然都沒有鎖，而且從衛生間浴缸邁過窗臺外面就是一個連通的緩臺，找服務員詢問萬一離開房間電腦和貴重物品得不到安全保證，得到蠻橫答覆：我們這就這樣。從入住算起，前後不到10分鐘時間，態度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃點早餐然後出去辦事，因為沒有送來早餐券，打電話諮詢是否用房卡就可就餐，得到答覆是昨晚登記時我已經在本上簽字，一口咬定給過我早餐券了，經過反覆強調、解釋，最終勉強讓我去吃早餐，但極其不情願就像我騙他一頓早餐，欠他個人情似的，心情相當不爽，決定不去吃了，退房。到前臺服務生愛理不理，退房找錢，押金600，一天房費234，找給我66元，雖然生氣，錢還是要單面點清楚地，發現差的也太離譜了，詢問後又退給我300元，怒火快要爆發了。退給我的三張百元鈔票中有一張殘缺了三分之一的面積，當即讓她換，服務生上下左右看看確認是少了三分之一的面積才換。氣暈。拎包頭也不回地大步邁出大門，認可露宿街頭（當然也不至於這麼慘）也不在這受氣，最後在攜程的幫助下定了燕趙之星酒店，非常滿意，攜程的態度我認為是非常好的，服務也非常周到，我也是一直支持攜程，是忠誠用戶，給攜程提一點建議，希望攜程在選擇合作酒店時能認真篩選，像這種收費與服務極不相符的酒店，堅決拒絕門外，寧少勿濫。
硬件和軟件都一般.打出請勿打擾的提示,還有服務員早晨來敲門.枕頭和床都不舒服.下次不會再訂
房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
前臺服務人員的態度差到極點！下次絕對不會再入住這家酒店了。
這是我住過的最差的五星級酒店！8月5日住的所謂經濟間，504元/晚；房間很小，通道小的只容下一條腿。衛生間沒門，淋浴房居然也沒門，洗澡水下不去，快漫出衛生間！換了一間，還是這樣。地毯很髒！沒有服務！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感覺。
前幾次入住此酒店的舒適感覺使我認為再去香港住這是必然的選擇，現在看來現實真是太殘酷了！！！
-中午到達酒店辦理入住手續時開始出問題：找不到入住的人名；好不容易找著了人名房型又不對，酒店前臺服務員板著臉說是攜程跟他們定房間時沒有說明，不能調換房間，經過來來回回兩個多小時的三方交涉，酒店給了我們一張免費的加床並說第二天給調換房間，後來就沒人搭理我們了，結果是我們住了四天的加床，直到第五天時我們換了一家公司定房，酒店才給調了我們需要的房間，終於結束了這幾天的加床之旅。
酒店前臺服務員態度生硬，房間的超迷你和以前住在這時有著鮮明的反差，這使我感受到了美好的東西也不是一成不變的，多一些其他的選擇是應變的最好辦法。
特價房相當的吵。臨近高價橋，晚上吵死拉。不過在背面的房間倒還不錯，價格也很有吸引力。就是房間很舊！服務員態度一般，而且還很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分鐘才能搞定。
房間設施差，房間裡一股發黴的味道
價格出奇的貴
早餐比較差
與對面的際豪酒店相比，完全沒有競爭力
不建議入住此酒店
周邊環境較差，服務的速度慢，態度還可以，價格太高。
設施陳舊，最不好的是房間太小了（單人間），除了放一張床，我在想相同的價格，是否標準間面積會大一些?不敢相信這是四星酒店。
一個詞----"大失所望"!!!去廣州之前,在攜程上研究了半天,後來應老公的要求選擇了Elan,因為他從歐洲帶過來的那本"CHINA----lonely planet"上極盡完美之辭的推薦了該酒店.網上看圖片和介紹,覺得應該也不錯(沒有查點評),我當時認為應該和"有一家"的水平差不多. 可是一進房間,發現和圖片實在相差太遠.房間小得可憐,沒有地方放行李,甚至連坐的地方都沒有.一張小得可憐的寫字檯上有一臺小得可憐的"液晶電視".如果你想躺在床上看電視,恐怕需要一雙"千里眼";如果你想使用那張寫字檯,那你一定需要很苗條,才能坐在那個位置,並且需要帶一臺小於12寸的筆記本，否則是放不下的. 房間也不乾淨,首先進去的那間330元的大床房,馬桶裡居然還漂著頭髮.後來立馬換了間560元的套房,其實也就稍微大一點點,多了個坐的地方,有沙發和桌子及大一點的普通電視.房間設施很陳舊,地板有些地方已經翹起來了,隔音不好,熱水水壓也不夠..... 前臺服務還不錯,服務員能說英語;但是壓根沒見到行李生.
個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
我終於在2008年的寒冬選擇去嘗試這家酒店。我對新鮮的事物一向用於嘗試，願意給她們機會，可是這次真的是上當太大，划不來了。這個公寓式酒店的幾個致命弱點列舉如下：
1、空調簡直一塌糊塗。功率小、噪音大。開了，不管什麼用，而且吵得你無法安寧；關了，27層樓的房間裡冷得呼氣都可以看見。
2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。
3、熱水器因為水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。
4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。
5、陽臺封了，不給進去。
6、網絡跟烏龜爬的速度一樣。
總體說來，這家酒店在不需要空調、熱水的季節還算可以，其他季節就免了。399一個晚上的公寓，一個月就是12000，這個價格在上海能租什麼房子？？？
建議入住的人自己考慮清楚。
前幾日山西旅遊到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。
房間剛剛夠上三星標準，偏偏報了一個四星；入住後感覺就是一個洗浴中心，房間不隔音也比較亂。第二天結帳又是內部結算又是房間內的物品損壞，上去一看又說查錯了，真的不知道搞什麼。下回請攜程推薦時注意一下酒店品味。不要砸招牌。
專門定的寬帶房，竟然無法上網，酒店也沒有技術人員
本來打算在這裡入住2天的，但是由於網絡極差，導致本人的網絡會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。
對客房的映像很模糊了，唯有哪位業餘的IT令我映像深刻！大堂的裝修還算可以，服務員也比較熱情。對於那些要求高品質網絡的用戶，不提倡入住。
賓館直接對外的價格是168，攜程的價格是160，只便宜8元，有點喜劇
定的行政房間正對雜物間,們一直敞著,別提多髒亂.要求換房後,房間空調不製冷,冰箱向推土機,要求再換,門口樓道鋪了塊巨大髒布,因為隔壁在裝修,不知攜程和這個酒店有什麼過節,總感覺是在故意讓你難受,另外所有房間的電話沒有內線指示,竟讓客人用長途打回酒店轉接,我靠!還有五星級的小姐怎麼那麼..真是影響北京市容和奧運的和諧環境,房間的餐廳送餐味道會叫你吐出來的.這是本人目前住過的最讓人"難忘的"酒店.這些話本人已經在剋制了.
非常不愉快的一次經歷!!!酒店的服務一塌糊塗!!!在下午3點左右入住竟然沒有打掃好房間!辦理了手續(付了押金),然後晚上再拿房卡.如此一來,竟然對攜程說我沒有入住!!!折騰了一週多才確認!房價對比酒店而言並沒有優勢(非常客觀!並沒有惡言)相隔一條街新開的酒店比比皆是!除了房間大,其他都一般,特別是隔音差的不能再差,對有時間且喜歡聽隔壁做愛直播的是個非常佳的去處!我"欣賞"了一晚上!"身臨其境"的感覺!!!總之!我再也不會去這個酒店了!!!
酒店不管是外觀還是內部設施都已經落後了,提醒一下,酒店2007年裝修,那只是10-14層,恐怕攜程的客人是無緣入住了.
其實地理位置也一般,雖然步行15分鐘到步行街,但每天的往返還不如住在附近.總之,488的價格太不值了.
這個酒店很爛。 大堂嘈雜，房間設備陳舊，地毯、衛生間和床鋪都很髒，我的孩子睡了一晚，臉上就長出許多紅色豆豆（是蟎蟲所致）。 電話打去客服部，幾乎得不到有效的服務。 根本與所持的星級不符。 強烈建議攜程將這家酒店從預定名單中刪去。
給朋友定了該酒店, 價格比以前高出了很多. 這且不說.
轉天朋友結帳, 前臺因為染了一塊毛巾和床單的說法要求賠償110元. 朋友很不開心, 說就是喝你們冰箱可樂時候噴出來一些. 而且110買你5套也夠了.
結果我要求前臺把經理找來, 一個小夥子說他就是. 朋友說你們四星這麼做有點過火. 後來我要求那個小夥子帶我去房間看一下有沒有汙染, 到什麼程度. 於是他就一起去了, 床單的一大片我表示懷疑是否是朋友染的. 於是在我拉掉床單的一剎那, 令人驚訝的事情發生了, 在下面棉單上面, 竟然有一女人例假的血跡. 當然就想吐, 那血還好象是近期的. 朋友一看就急了, 在這床上睡一晚是多麼讓人噁心. 我相信酒店也完全能檢查出來有, 根本沒有換, 或者簡單洗完就鋪上了. 所以, 請大家今後住這個酒店一定好好檢查檢查. (酒店最終解決是半價,但是遠遠無法消除這種失望,決心不再入住).
補充點評 2007年2月3日 ： 如果床單上發現有血跡, 這在國外,甚至國內的4,5星酒店絕對是無法容忍的事情. 酒店不是簡單的打著折就能擺平的事情.
位置太難找了，房間設施少，功能單一，作為商務間，沒有配備電腦，有點遺憾～！
房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
酒店服務態度極差，設施很差，建議還是不要到那兒去。
真不可思意，一週後再次入住該酒店還是給我上次入住的1017房（單人間），因房間靠近酒店內部的風道控制系統，噪聲實在太大，第二天在強烈要求更換房間，酒店答應了我的要求，當晚才得以安睡。
我是四月初去的深圳。我訂的是豪華套房，開始在網上開酒店新裝修後的照片挺吸引的，但入住後才發現根本不是那樣的。除了大塘有裝修過的感覺外，樓層和房間都還是老樣子，很舊，完全沒有裝修過。八百多的房費簡直就是浪費，下次不會在住了。
酒店真的不怎麼樣，不知道怎麼評上四星的。房間又小又舊，早餐也沒什麼吃的，服務也不好，而且會有騷擾電話
8月頭通過攜程訂的兩間標房，340元一間，原想四星級的標房應該很不錯的，可到那一看，簡直就是一個招待所的水準，裝修陳舊，房間又小，25寸的電視機還鎖在櫃子裡。很不值，下次肯定不會再去這裡了。
本人5月3日入住。設施太陳舊，一股黴味，住店還收停車費，強烈不推薦。另外，協程給出的地址有誤，是潯陽路，不是潯陽東路。
重來沒碰到過態度如此之惡劣的前臺.
星期五晚上我們預定了4間房間,但因臨時需增加1間,我們詢問前臺一位男服務員,他回答我們有1間,但是價格必須按散客價格460入住,我們說我們能按攜程再定嗎?就算個團隊,但是前臺告訴我們攜程已經不能預定,我們問為什麼,這個前臺服務員居然不理睬我們,眼睛也不抬起來看我們一眼的說不行,是按規定的.而且自顧自操作我們前面預定的4間,不管我們問了幾遍,照樣眼睛也不抬起來看我們一眼.(而且從史自終臉一直板著,向欠他錢樣的).最後惹火了我們其中幾人後居然回答沒有房間了,我們退而求其次問加床可以嗎,居然說不可以(還沒碰到賓館不能加床的),最後只能大家擠擠住了.如此素質的人怎麼能擔任前臺工作.後面的心情自然不言而喻.而且價格也不便宜,就是普通經濟型的旅店,又沒什麼特色,價格比上海同等還高.要不是預定晚,別的賓館沒房間了,根本不會選擇這家.
補充點評 2007年10月21日 ： 另外這個酒店的配套設施簡直差到極點,棋牌室居然是3個桌子放在很小的一間房間裡面.而且自動麻將桌只有1個,其它設施為零,什麼也沒有,至於服務態度,酒店解釋前臺是新來的,但就是傳統意義上的招待所也比他強很多!
淋浴頭竟然自己掉了下來，後來修理好了。馬桶一直堵。請求修理兩次，態度很好，無奈技術不佳，最終沒有解決，大便硬是憋著！
同樣的價格相差一個月，房間小了一倍！忽悠，接著忽悠！
我為國外來的客人訂了一晚,第二天離店時,客人說晚飯在酒店餐廳吃魚吃壞了,腸胃不適.偏偏又要趕飛機,送到機場休息室又吐又瀉.飛到曼谷就進醫院了,住了兩天,舉目無親的在泰國.接下來的出差行程也取消了,從曼谷回美國去了.弄得我又內疚又擔心.你們這也算上海4星的水平?注:他們入境3周了,這是最後一天,不會是水土不服!
賓館反饋 2008年8月13日 ： 您反映的情況我們非常重視，我酒店作為一家涉外四星級酒店，對客房、餐飲的操作規定是相當嚴格的，酒店中、西餐廳的食品原料保存及食品加工都是非常專業的，酒店開業至今也從未發生過因食物引發客人不適的投訴。但我們還是對客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康復！
我訂了豪華房，不知為什麼是副樓最裡邊最靠犄角的房間302。沒有任何風景，對著一個拆了的廣告牌鐵架子。。。我沒明白為什麼前臺給我這間，也沒有為此跟他們辯論，不願意影響度假的心情。所以房間，環境，服務都給了1分。攜程的介紹也過於簡單了，也不清楚。
看到網友的點評還有些不信，去了以後才知道什麼叫全世界最髒，最差的酒店。
不知道是按什麼標準評的四星級酒店，是我見過最差的。設施陳舊，環境嘈雜，停車竟然還要收停車費。價格卻不低，性價比簡直是無法用語言表達的，總之，差就一個字，很差就兩個字，非常差就三個字。以後就算是免費都不住了。
建議攜程不要跟他家合作，會影響攜程的聲譽。
服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞
總檯看人-用眼白
門童 - 門童長什麼樣子，我沒見過
房內 - 鎖是壞的
酒店說明 - 連中文也有錯（潮州在浙江），更不要說英文介紹了，哦，酒店說明本身的英文翻譯就拼寫錯誤
早餐，吃完後，又在外面找了點東西吃
房間價格：390/晚，押金800？？！！
總檯服務還可以，房間實在不怎麼樣，空調很吵，床居然是一邊高一邊低的，這個房價實在是不值得，下次不會選擇。
打車到酒店後發現，門面特別小而且差，很不起眼。到前臺辦手續又發現態度特別差，還擺著服務標兵的牌子，我是一點也沒感覺到。房間也很一般。第二天中午時，我因為是下午四點半的飛機，因此商量能否將退房時間稍微延遲二十分鐘左右，答覆是一分都不行，超過一分鐘就算半天，口氣還很不友好！
這是我住過的最差的五星級酒店！8月5日住的所謂經濟間，504元/晚；房間很小，通道小的只容下一條腿。衛生間沒門，淋浴房居然也沒門，洗澡水下不去，快漫出衛生間！換了一間，還是這樣。地毯很髒！沒有服務！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感覺。
太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
優點就不說了，說說缺點吧。1、前臺的POS機真的該換換了，刷卡慢的出奇。1、前臺服務員態度也不是很好。3、太吵，最要命的缺點，一個賓館主要的功能時能提供相對安靜的環境，可是住在這裡實在吵得要命，聯繫前臺提出置之不理。4、沒有全天的暖氣，實在搞笑，問前臺說要五點以後才提供，這樣的大酒店我想和小旅社都有區別，小旅社還提供24小時暖氣呢。真的搞笑。
我們要了兩間標準大床房在9樓，每間418元，入住時發現房間設施極差，傢俱桌椅好像學校裡學生用舊了換下來的，破爛不堪，類似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚飯後我們去了另一間房間串門，發現房間裝修完全是另外一個級別，感覺房間標準有3星半，一下子氣就湧上來了，向總檯交涉，更讓人氣憤的是總檯對我們提出換房或打折的要求蠻橫拒絕，反而出口傷人，還要我們在這半夜近12點的時候退房，把我們掃地出門，讓我們住馬路去！在21世紀能碰到這種服務態度，也不知哪根香燒錯了。鬥爭了近1個小時，最後我們只好以投訴旅遊局相脅，10分鐘後，對方請我們住進了以4星標準裝修的4樓房間。
第二天早上，發現車胎上被紮了3個釘子，輪胎全癟了，除了賓館報復外，不曉得在這人生地不熟的地方我會有什麼仇家？！
建議：5樓以上是加層建築，裡面有大半房間都是簡單裝修，儘量要求給你下面樓層的房間。
有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！
1。房間裡黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯髒的地毯上的斑斑點點的汙跡，令人觸目驚心。
2。廁所骯髒，長年累積的汙斑，臭味，令人無法如廁。
3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。
4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。
總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
緊鄰馬路和高架，房間非常吵鬧！嚴重影響休息。
賓館反饋 2008年3月13日 ： 您好，非常感謝您提出的寶貴意見，現在我酒店進行全面裝修後，已安裝了雙面隔音玻璃，吵鬧聲已得到很大改善，期待你下一次入住銀河大酒店！
4星？服務很差，房間的鑰匙需要相當的技巧才能把門打開，而沒人主動提，叫了服務員來開，開了就走。再次出門，再叫人來開，請教了服務人員才把方法告訴你。還有早餐不如2星的賓館！還有總檯預授了房錢，第二天卻刷不出，搞了二十分鐘，沒經過我的同意，又刷走了房錢，預授繼續凍結，很差！！！
為保護環境，第二天我沒要求換床單等，但床還必須要整理好。他們只是草草搞了一下，皺巴巴的，實在達不到四星。二星還勉強。
價格系統與國際慣例相差甚遠。給我留下的印象這是一家黑店，能斬到一個就斬一個。希望其他要入住該酒店的客人要對其價格從各種渠道，各時間段認真核對，才下訂單。如有必要可隨時撤單，以免挨斬。
通過攜程預定了7月26.27的房間,6人3個標間.26日一大早弟兄們從北京開車浩浩蕩蕩開拔,不想在京沈灤縣段被交警轟下了高速路(前方道路封閉),只好沿102國道緩慢運動,全程9小時(好在中途電話延長了入住時間),等到達卻當頭一棒,酒店竟然說因接團27號沒房了,趕緊找攜程客服,最後酒店答應協調,誰知27號私下轉包到博維大酒店,錢倒是沒多花,可積分......只好回來找攜程客服算帳,還好攜程客服比較通融.
酒店印象:3間房:2008,4002,5002(6人3間房還不挨著,暈......)房間門鎖不是卡式,還是鑰匙(鑰匙?以前我只有住在招待所才用鑰匙),房間整體裝修感覺較舊,牆上有蚊子的標本,有飲水機,可以打到涼水(後來在博維大酒店就沒飲水機,沒涼水),浴室較小,浴缸較髒,還沒有隔簾,熱水還好,隨時都有,4002馬桶水箱按鈕不能復位,每次要把水箱蓋拿起來(走的時候和總檯說了,不知道修沒修),2008獨立空調,4002,5002中央空調,5002中央空調冷氣不行,大半夜3次打電話到總檯都冷不起來,只好凌晨都擠到4002(嚴重影響4002客人休息!),3間房都沒寬帶,只有寬帶線(沒寬帶有寬帶線算怎麼回事兒???)帶雙早餐(雞蛋,粥,花捲),還不能帶回房,(有弟兄睡懶覺,結果只帶回個雞蛋),交通還好,到那裡都方便,旁邊有飯館,也有藥店,到海灘(體育基地)還得5公里左右.
總檯冷冰冰，酒店冷清清。性價比不高，價格偏貴，不如住嘉利。
這是北京能見到的性價比最差的酒店之一，服務不錯，但設施顯然有問題，考慮到其價格，這些問題讓人很不舒服，例如
1# 浴缸下水不暢，經請示多名服務員之後，得到回答是下水的管子太細，水就流不下，所以沖澡的時候可以泡腳啦
2# 床頭有鬧鐘，但兩次遇到這玩藝半夜狂叫，迷迷糊糊起來拔下電源了事
價格不低，房間設施和環境不怎樣，小毛小病不斷。該酒店改名後，除了設施日益陳舊之外，不知道還有其它什麼變化——當然，改名後價格上去了。如果有其它選擇，不建議大家住這個地方。這裡生意好象特好，我可能還會去住，唯一的原因是離我要去的地方實在太近，但住得我實在不爽——這個酒店這個價格，殺豬啊！
真是可笑,入住該酒店結帳時要多付一袋開心果的費用,他們點不清自己的物品數量,出了差錯,埋單的竟是消費者.請問各位:這樣的地方你們敢去嗎? 我選擇堅決不再去. 如果要我給該酒店評分,我給它0分,他們的服務給客戶的好感全被結帳時愚蠢的舉動所抹殺.
補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
帶著70歲老人和小孩子，就因為是4星才訂的，一訂3間。好傢伙，房間不隔音不說，淋浴水龍頭一碰就掉了，水還不熱。訂了週四和週六的房，週四住上了，週六居然說沒訂單。全家提著行李在當地現找賓館！（別說，大堂副理態度很好！就是說話不管用。）
最後住到了當地3星的賓館，價格便宜，不光服務好，房間也強多了。可真別信什麼‘星級’了，太不符合現實情況了。
房間象80年代的路邊小旅館.通往3樓餐廳的路上,汙水橫流,黑色的汙漬隨處可見.
房間連電吹風都沒有!也沒有免費的礦泉水和茶葉包!電腦桌下面的地毯上黑色的汙漬到處都是!!
更好笑的是,有時打51(前臺)後得到的回覆是你找52(客房部);然後52又說你找51!!整體而言,還是國企的做法.
非常一般的酒店，完全不夠4星的級別，到了才發現酒店外觀和照片相差很遠，不是很大。大堂很土，房間很冷，那天正好趕上下雨，入住的時候窗簾上拉上的，睡到半夜被凍醒了，早上起來才發現，原來窗戶是開著的，為什麼服務員不把窗戶關上呢，也許是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不開。床上的用品也很差，被子也薄。樓上的餐廳超貴，一個西紅柿炒蛋要28還是38，刀磨的是相當的快呀！下次不會住了，太差了！
通過攜程預訂了2個單間，結果到了酒店，酒店前臺告訴我訂的是1個單間和1個標房，強烈交涉後，酒店還是給了我2個單間，但是裡面設施極差，一進房門就有濃重的煙味和臭味，電視遙控板是壞的，房間的被子超級薄，不得不把空調開到最大。櫃子裡塞滿了枕頭卻沒有被子，洗手間的下水不暢，洗個澡還堵得地上都是水……唯一值得一提的是早點還不錯。
總結如下：
1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房；
2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
海興慕名而去！我的評價：地段差，服務一般般，硬件還可以！
1。我住的是靠馬路的標準間。房間內設施簡陋，並且的房間玻璃窗戶外還有一層幕牆玻璃，而且不能打開，導致房間不能自然通風，採光不好。
2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。
3。二樓餐廳被租出去了，價格特貴。原來訂餐時告之房客可以打九折（房間服務指南里也明明白白寫的，等到結帳時卻告之海鮮和酒水是不能打折的，而且沒有發票，找來經理才好不容易在第二天拿到發票。綜合來說與四星級差距太大了！
我入住的是B棟的房間，也就是他們所說的“高級房”，那些房跟外面的招待所是一樣的，房間有一種令人想吐的氣味（就像地拖拖完地以後沒有洗的那種氣味）；而且雙人房的床太小了，大床房還好一點。真的，我以後絕對不再入住該酒店。
環境還算可以，可能是當地飲食文化跟東莞有不同的原固，中餐分為二層，一層飲茶，一層食飯，本人想食飯的，但去錯飲茶樓層，而且開了茶位，（每一種茶收十元）後來轉去食飯樓層時也要把那飲茶樓層的茶位費一起結算，但我在食飯時也開了茶位啊？他們說是分開核算的，這就等於我重複交茶位費了，真氣人！
本來預定的就是別墅標間,前臺小姐很熱情的給我們推薦了"超超豪華的普通標間"給我們入住,說是比我本來網絡上預定的還要好，進去就是一股異味,好象是幾百年沒人住過的老式里弄,我們後來還是強烈要求酒店給我們原本預定的別墅房間,的確就不一樣了，但是這樣一來給我們的感覺非常不好,我想這也是酒店的手段吧.
房間有點舊,應該要重新裝修,不然將會走下坡
此酒店硬件設施非常差，比如：房間是KTV包房改的，被子很薄，早餐在簡陋的包房裡就餐（早餐太簡單），服務員叼著煙往餐廳裡送早餐，大堂只有一個男女公用的衛生間，裡面還放著兩輛自行車，等我到了酒店服務員還找不到我的訂單等等。所有這些都是客觀事實，並非我捏造。
缺點：
1，小酒店，估計只租了幾層做酒店用。
2，房間很吵，靠馬路那邊的。
3，服務不怎麼樣。
不咋地 不象四星標準 也沒按摩的 倒是有熱水哪天
酒店前臺服務差，對待客人不熱情。號稱攜程沒有預定。感覺是客人在求他們，我們一定得住。這樣的賓館下次不會入住！
房間還比較乾淨,交通方便,離外灘很近.但外面聲音太大,休息不好
來長春之前，查閱了攜程的很多酒店評分，感覺這個還算不錯的，但是入住之後感覺很失望：1、房間門壞了；2、空調不好；3、房間陳舊；4、服務一般。。。。總之性價比很低，早餐還算可以。
其他沒什麼，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。
補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麼很遠，要麼更差。
房間設備比較陳舊，沒五星標準
客人非常不滿意
環境和各方面的設施都很老舊，房間小，次所小得離譜，服務態度也一般。實在連3星級都算不上
很不好 我訂金刷卡 房費付現金 刷卡的也一樣跟我收 我打電話去盡然要我到廈門拿現金 實在是無理
房間差的不能想象,地毯髒的恐怖,天花板上面居然還掛著兩大團多年沒有打掃的蜘蛛網疑似的東西,可能十年前評的四星吧,現在評他兩星都閒多
建議中國的飯店星級全部取消吧,騙人的東西
“十一”開車去的。在賓館接線員的熱情引領下，較容易地找到了它。然而，進入房間後，一切都變了：房間只有一樓的，電視遙控沒有的，空調不是全天的，電話拿起不通的，詢問服務小姐一問三不知的，旅遊諮詢是空的，住了三天兩夜是一塵不變的。
不過，賓館餐廳的菜好象比外面的土菜館烹飪得好一些，但是價格……不作評論！
下次再也不去嘍！
這個酒店唯一值得稱讚的是銷售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.
評價:
1)性價比絕對不值得,附近的同類酒店很多,性價比都比這家好
2)除上面提及的一位銷售部的女士外,其它的人員都很差,前臺完全是招待所的感覺,而且是國營的那種招待所的印象(入住時是半夜,前臺穿著軍大衣睡眼朦朧的樣子簡直象演電影一樣的標準)
3)這家酒店離火車站十分鐘的步行，我打了四個電話都沒有找到，最後找到時才發現，這是周圍所有酒店裡唯一夜間沒有彩燈的，黑燈瞎夥的確實沒辦法找到，接電話指導的人完全沒有地理概念．
4)入住時，前臺說的第一句話是＂沒有你的定單＂，第二句是＂肯定沒有你的定單＂－－之前只問了我叫什麼，就象審犯人．我打電話給攜程確認時突然又來了一句＂找到了＂，唉！房間連續改了四次，我在前臺已經不知道該怎麼辦了．一會劃掉房號改成另一個，一會兒又改回來．．．．．．
5)最最要命的是，完全沒有按之前定單中註明的要求安排安靜的房間，這與攜程之前的短信和電話的說法是完全不符的．
6)一大堆投訴，直到第三天離開（如果不是因為事情多，第二天早上就離開了）前才接到銷售部那位女士的迴應--送了一個果盤，唉！
7)早餐不要指望什麼，本來就內容單薄，八點半就已經主菜大多沒有了，熱東西少，服務要求反應永遠很慢．唉！
不推薦入住．南昌實在有太多選擇了．不過關於服務，客觀地說，南昌整體的服務意識也確實是不高的，但是這家確實是太差了．
賓館反饋 2008年4月14日 ： 尊敬的比哥兒比哥兒： 您好！ 首先感謝您入住錦昌大酒店為我們提出寶貴意見，為此酒店高層管理人員非常重視，並特地召集各相關部門專門開會對您的投訴回覆如下： 1、 錦昌大酒店在南昌市三星級酒店中評價、服務、專業化均較好，性價比我們將會更進一步提升； 2、 前廳部深夜班次員工的工作狀態、著裝形象我們將在您的鞭策下嚴格管理並由我們值班經理全權負責檢查，樹立一個良好的接待形象； 3、 為了讓更多賓客晚上能順利地找到酒店，我們將推遲2小時關閉酒店的外牆燈，並針對總機及前廳部門進行酒店詳細地理位置的培訓； 4、 對於詢問預訂工作程序，我們著重培訓員工具備首問責任制工作原則，第一時間為顧客解決問題，並要求做到不對顧客講“沒有”“不知道”類詞語； 5、 安靜房是指錦昌所有房間，分南北兩邊，南面是居民住宅區本身具備安靜條件，北面是靠馬路房間，07年已全面安裝隔間窗，您住的8821房是北面已安裝了隔音窗房間，如仍未達到您的要求，我們酒店高層管理人員會盡最大能力為您解決； 6、 營銷總經理晏豔春女士在接到前廳客戶意見反饋後隨之上門拜訪，並贈送果盤希望能得到您更多的理解與支持； 7、 早餐經我們統計每天至少保證有四十五個品種，其中最少有十個為熱點，另外所有蒸品全部保證熱度，至於餐廳的服務我們將不斷完善。 我們熱忱歡迎您再次入住錦昌大酒店。 江西錦昌大酒店 2008/04/14
我第一次入住如家，實際情況與現實相差太遠，屋子裡味道很大，打開窗戶換氣又很吵，衛生不敢恭維！入住時間不長就搬走。而且位置也很偏，不知道為何在這裡選址！總之不會再住！樓下涮肉一般！
枕頭太低了不好睡，不過在駐馬店這種地方算可以了
房間條件太差了，完全浪費了緊鄰什剎海、北海的有力位置。或許定位就是給那些到此一遊的遊客服務吧，方方面面條件都相當差，充其量是一個招待所水平。
這酒店太爛了，左、右及後邊是3個大型的娛樂場所，吵鬧聲一直到凌晨3點多，酒店隔音很差。房間裝修很俗，中央空調聲音很響。
賓館反饋 2008年7月15日 ： 尊貴的客人，謝謝您對本酒店提出寶貴的意見。我們非常地抱歉在您入住本酒店期間給您帶來的不便,對於您提出空調響的問題,我們酒店管理層非常重視,馬上找專業人員改善空調的問題，今後我們將不斷改進我們的不足,為您及所有賓客提供更優質服務,再次感謝您,並期待您的下次光臨,謝謝!
很舊的酒店，房間裡又髒又舊，不過床鋪的乾淨程度還算可以接受。電視遙控器也不好用，窗戶完全不可以打開，外面貼著不知道什麼廣告。到晚上11點回來，已經不知道前臺服務員去了哪裡？無奈找到其他服務員，對前臺告訴早上6：00叫早，前臺也已經確認，結果是幸虧自己的手機有鬧鐘功能，不然一定趕不上飛機。早上結賬時，告訴入住2位客人，需要另外交2元的城市建設費（好像是這個費用，甘肅省要求的）。在甘肅的其他酒店入住時，其他的酒店都自己承擔的，錢雖然不多，不過可以反映酒店的服務水平。唯一的好處就是這個酒店可以提供免費接機服務，不過來接的車子也應該不是酒店的車子，一路上一直詢問可否自己租他的車子。不過師傅倒是態度挺憨厚的。這樣小的城市，這樣的服務水平也就不足為奇了！！
很失望。不過也很正常，因為在北京這個價格就是這樣的住宿條件。
賓館的建築好像和商務樓連接在一起的，4部電梯用一道牆隔開，2部商務樓用，2部住宿用。房間毫無享受的感覺，也就住一天湊合。
周邊也沒有什麼餐飲和超市，不太方便。
賓館前臺的服務極差，竟然將攜程網本人的客房訂單弄丟，最終又經歷了三次換房經驗，慘痛的教訓啊！ 早餐比太陽神飯店稍好吧！
酒店設施很差，根本不像四星酒店。衛生間的鏡子邊上已破爛不堪，馬桶也下不去水。酒店裡吃晚飯時，只有3桌，但等菜半個多小時，服務員都搞不清菜該上哪一桌。唯一感到滿意的是房間很大。
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
服務態度實在是太差了,尤其是樓層的服務員,全是大嬸,態度非常的惡劣!洗手間一洗澡全是水,洗臉盆的流水速度真的是慢的考驗人的耐心.這個酒店整體而已比較差.服務和設施都不值那個價錢.晚上火車很吵.
賓館反饋 2006年12月13日 ： 非常感謝您對我們的直言批評，酒店方對您的意見非常重視，並專門就您所提出的意見召開了一次現場會議，並決定酒店即日起將開始進行一次全面的服務意識的全員培訓。關於洗手間排水地漏的改造工作也同時展開，另外酒店的隔音改造工程也將同步完成。對於酒店給您的入住帶來的不快，酒店表示再次的道歉。我們將進一步地加快產品完善，切實提高服務質量。希望您能再次光臨我們酒店。
在南陽，現在還是獨此一家，沒得選擇，當然，去第二次時就有得選擇了，希望攜程加油把南陽其他的酒店也加上來。金凱悅東方的價格太貴，與南陽的物價水平相差太遠。而且給攜程留的房間全是拐角處的邊角料，實在惱火，總是有種被別人壓著住的感覺，一點上帝的感覺都找不到。總之，爛！！！！！！！！服務，爛！！！！！！
住的房間靠近馬路，比較吵。房間有股味道。 不如錦江干淨。不推薦入住， 早飯還可以。
酒店房間小，設施陳舊，酒店靠馬路，窗戶很不隔音，影響休息
這個酒店整體素質非常差,房間裡面有很濃的油煙味道.
想延遲1小時退房,被告知延遲退房按鐘點房收費,每小時50元,太沒有人性了.不知道提前退房有沒有獎勵
衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
我本以為，最好的房間應該是地毯是乾淨的。房間是安靜的，肥皂、浴帽是有的。可惜，當我入住之後卻發現，地毯髒得可怕，還有一股難聞的味道，房間裡面不知道什麼機器吱吱作響讓人無法入睡，衛生間裡面的羽毛盒竟然是空的！！！！
太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！
對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
之前06年的時候入住感覺非常好，服務、硬件都不錯。所以這次帶父母、親戚也入住這裡，強力推薦了這家曾經感覺非常不錯的酒店。可這次的感覺完全兩樣，可以這麼說很失望很沒面子。
1。當日入住的時候，我是按照預定單上註明的在11點左右辦理入住手續（總共預定了4間），前臺小姐竟然告訴我只有一間乾淨房，兩間髒房 還沒有打掃，另一間沒有。當時就很不爽，明明之前已經確定的，而且通過攜程訂的，也確認過訂單，且就在我入住的前5分鐘還接到攜程的再次確認電話，竟然跟我說沒房間，還跟我說房間要到12：00才可能退出來。暈阿，這什麼酒店阿！經過一番爭執總算討到了四間原本就預定好的房間。真是辛苦啊！
2。其中有間房間要換房間樓上和樓下的服務員說辭不一致，換房差價上又折騰半天，後來由於趕時間出去玩也就不合他們爭了。服務員的培訓真是應該加強！
3。第二天早上早餐，由於每間只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同問題，不同服務員的說辭不一樣。原本下樓用餐前就打電話諮詢過三個小孩，兩個1.4米一個1米優惠下50塊就好了，結果餐廳用餐時又變了兩個1.4米要全價，1米的半價。真是十分的不爽。爭執後也就算了，按原價支付，懶得和酒店搞，折騰得自己心情不美麗。
4。最令人氣憤的是這一點，凌晨5點多竟然在四星的酒店裡面被熱醒，前提是我空調開到22度，竟然會被熱醒，我LG打赤膊都在渾身冒汗，其他親戚住的房間也有這樣的狀況發生。竟然為了節能關空調，太讓人生氣了。打電話給房務中心，結果是總檯接的電話，說什麼水溫上去了，沒有關空調，然後我請他請當班經理解釋空調的事，竟然在10分鐘後隨便找了個服務員來搪噻我。在我電話投訴後，才將中央空調重新開啟。什麼酒店阿，對得起他那閃閃亮的四顆星嗎？ 關中央空調能節約他們多少能源費阿？ 真不知道酒店是如何考慮的，客人重要還是節約下來的那麼一點點的能源成本重要？後來下樓和酒店經理交涉半天也沒有結果也不解決問題，心情非常不爽阿，最後只有收拾東西辦理離店手續，誰叫咱是弱勢群體呢。結帳時酒店經理過來又解釋說沒有關空調，是水溫上去了，所以溫度高了，然後將我們投訴的沒有空調的2間房房價打了9折。這時我已經沒心情和酒店多羅嗦了，趕緊結了帳走人，不要讓我出遊的美麗心情再次受到影響。試問如果酒店真的問心無愧沒有關空調那麼你幹嘛來給我的房間打折扣呢。
補充點評 2008年8月11日 ： 5.衛生間的蓮蓬頭也不怎麼好使，折騰半天后才勉強衝了下,原本想換房，但是LG說小孩都睡了就不要折騰了（小孩是在親戚的房間洗的澡）。
賓館反饋 2008年8月15日 ： 尊敬的賓客，您好！首先向您真誠的道歉，對於您在我們酒店入住的這段時間，我們沒有為您服務好，是我們工作的失誤以及平時培訓的不到位。您所提出的批評是在幫助我們提高，在此向您表示衷心的感謝！我們一定接受您的意見，希望您下次再來時我們能為您提供更好的服務。祝您和您的家人身體健康，工作順利！
性價比太差，大堂不氣派。房間一般，服務一般，以後不會住
過了好久才想起來評價，記得離火車站超級近，不過方便的同時必然會覺得比較吵。韓日旅遊團住這裡的很多，前臺服務冷淡。兩個人住標準間，只給一張房卡，還很挑釁的看我。氣的沒心情。
賓館反饋 2008年7月17日 ： 酒店針對客人提出的問題，現已認真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高興入住，滿意而歸。
很一般的設施,很陳舊. 服務也很一般, 價格和設施是完全不相關的一個酒店.不會再考慮去入住.
大家這段時間不要去住，他們施工吵死人了！並且，房間裡的提示上說是8：30才開始施工，結構7：40就開始，找他們解決了一早上，到8：30一直沒有停止過！到了8：30他們就更有理了，繼續開始施工！
攜程提供的160元的普通標間沒有任何競爭力,房間設施一般,床單破損,服務也一般.商務豪華標間部分房間不是沒有電腦,便是電腦只是擺設,連啟動都不能.我在升級更換房間時便三易房間才能夠正常入住.期待改進.
這家酒店對攜程的客人有價格歧視，所以不建議大家入住。我們是8月8號入住的（當然入住前是通過攜程預定的，價格是996元/天），入住當天前臺說是498元/天，拉了2000塊的信用卡預授權。10號下午7點我們結帳離店時前臺接待說要按照996元/天的價格結帳（其間沒有任何人通知過我們），理由是這個價格是攜程給的，恰好在我們結帳前有客人入住前臺給的價格就是498元/天，因為8：02的火車，無奈之下我們按照996元/天結帳走人。我們鄙視這種邏輯關係混亂的前臺，你們的房價難道要靠攜程來制定麼？
1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！
2、所有的毛巾都有一股煙味！不知道為什麼？這是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾還硬得出奇。
賓館反饋 2008年4月12日 ： 感謝您的點評，酒店的隔音通過您的點評已經改善，毛巾的洗劑方式已經進行調整，在清洗時通過增加柔軟劑，已改變毛巾的柔軟程度.
酒店的設施和服務與描述及其不相符
硬件最多2.5星水平，衛生狀況一般，床單上有洗不掉的汙漬，床上有沙粒（？？？！！！），房門不隔音...
早餐只有泡飯和鹹菜，而且每人只有1小碗，因為添加的話，後面來的客人就連泡飯也吃不到了。
雖然是春節期間，但這樣的服務也太匪夷所思了。
我以前通過攜程預定過全國各地的房間，發現有誇大星級的情況，但還不算離譜。攜程網上酒店的描述和酒店實際質量差別如此之大，我是第一次遇到。德清的雅蘭和榮盛山莊的硬件和服務要好幾個檔次。
據我所瞭解的攜程操作程序，網上酒店的說明和照片是酒店自己上傳的。我建議攜程適當做一些抽查和複核，類似盧球假日這樣的情況，會極大影響用戶對攜程的信任，雖然信息資料是酒店提供的。
地點偏僻,比較難找到.出租車司機都不知道這個酒店的.早上的自主餐沒有什麼東西的,用餐環境就在一個走廊上,環境比較差.一張地圖要10元錢.
服務還可以！別的和招待所水平差不多。網絡經常不好！不值得推薦！
上次去住想起來還是很不高興,根本沒有星,好舊的酒店,除了房間大,東西舊得嚇人,毛巾在面盆裡洗了三次,還是很混的水,再也不住了
價格在長春屬於高價，但房間環境和服務完全不夠。房間裡櫃門油漆剝落。下午6點半找不到西餐廳，服務人員告訴我可能下班了，下班？六點半？前臺小姐把等著check-in的客人晾著，自己接電話，還一臉的冷漠看著客人。找有的服務人員問路，被很牛的告知：“這不該我管”。完全不具備一個所謂對外賓館的起碼形象。給我的感覺就是“你們煩死了，沒有你們這些要來住店的人，我們該有多清閒呀！”
賓館反饋 2007年10月19日 ： 尊敬的賓客您好： 首先對您在入住期間遇到的不快表示最誠摯的歉意，同時也非常感謝您能夠提出我們服務接待中的不足，也是對我們接待工作的最大支持，我們將全力改進，並加強員工的培訓來提高服務質量，以最優質的服務來迎接到館的每一位賓客。為通過此事進一步教育員工，提高服務意識和服務質量，有針對性的開展部門崗位培訓，我們真誠地希望，如您方便，請您告知我們您當時入住時的詳細情況，如入住時間、誰接待等（如不知道具體接待人員姓名，可描述一下在什麼位置，如總檯入住登記處還是收銀處、穿什麼顏色制服等），我們將不勝感激。並希望您能一如既往的支持和關注我們，我們全體員工歡迎您的再次光臨！
住過的如家裡最差的一家，登記入住時說房間還沒整理好，要等40分鐘，等吧！40分鐘後如果不是我主動去問，也沒人來通知你可以入住了，也許又是40分鐘！標準B間房間在一樓，較小，這倒無所謂，房間裡異味較重，這也罷了，關鍵在於房間裡鬧鼠患！半夜2：30廁所裡一聲巨響，一看是廁所吊頂掉下來一塊，小水泥塊掉了一地，一隻碩大的老鼠掉了下來，在房間裡躥了一圈後又爬了回去，第一次在賓館裡碰到這種情況，實在掃興！建議如家能關心此事，滅絕鼠患。因為前一天住的是洛陽如家（王城公園店），兩家真是有云泥之別！省會城市的賓館啊！希望能爭氣一點！
9月23日的值班經理（女的）很牛啊！我當天由於航班原因早晨3點57分到的酒店，我訂的是8點島（攜程最早的到達時間）在服務員的允許下進入酒店房間，當時並未提出要加收費用，收了我500押金。中午值班經理（女的）卻突然打電話到我房間，說我必須再交一天的費用，我據理力爭，對她說你們的服務員應該有告知義務，如果你事先說好，我同意，你收多少多不算多！她竟然說和你講不清楚，掛了我電話。後又讓當天的服務員打電話到我房間，後在我的質問下他也承認了是他的錯誤，並願承擔我的損失。我當即和值班經理聯繫，但她竟然說，這是我處理的和他沒關係，你一定要付。我當即提出退房（當時9點），她竟然說你現在退我也要收你一天半的房錢。並說這是酒店規定，我說你拿出來給我看，她竟然回答我這是保密的。我下樓退了房間，我要她的名字，並告知她，我要投訴你的，她竟然說我沒有必要告訴你我的名字，我是經理！牛啊。這樣的服務態度竟然還是管理人員，可想而知她管理的人員將以什麼樣的態度去為客戶服務！
補充點評 2006年10月4日 ： 這個酒店真得沒辦法用語言來形容了。還是希望各位管好自己的錢包，免得被收了錢還不知道怎麼回事！各位最好的辦法就是不要去住，否則你就不知道到底為了什麼付的錢！請多多轉告！
性價比太差了！嚴重不復合所謂的4星標準，周圍環境空氣較差，最麻煩空調系統的冷氣夾雜濃重的煙味，不開窗簡直沒法生存。
我覺得這個酒店應該是我住過的能評上四星級酒店最爛最爛最爛的一間了。
首先，房間還沒進門，過道里地毯發黴的味道就絕對讓你發暈（我住在7層，那層居然還有經理室之類，他們鼻子壞了嗎？）
其次，進門以後，被天花板發黴掉落的牆皮灰震驚了，這也是個酒店，應該是個招待所還差不多吧。衛生間還不錯，很先進的獨立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房裡。
再次，超級超級差的隔音，隔壁人很普通的講電話聲音，讓我感覺，沒有牆的存在。每天早晨對面的經理室、值班室、服務生都會用很大的力氣關門，繼而熱烈的交談，而這種每天在早晨7點半被震響的經歷，實在讓我頭痛……
最後，結賬後，我有些東西得拿袋子裝，禮貌的問前臺mm，能給我個手提袋嗎？mm剛給我結完帳，說，你都結賬了！我……暈……，忍住，問，那我怎麼辦，我東西拿不了，我得去機場……mm“你自己去房間拿”我“厄……可是我剛把房卡給您了”……最後我隨便去了個樓層，找了樓層服務員要了一個手提袋……
我無話可說了
這酒店……
我明天又要去哈爾濱，但是我打死也不會選擇波斯特的
賓館反饋 2007年7月27日 ： 對於您在入住酒店期間發生的不如意，我們深表歉意。酒店會加強雨季時樓層的通風以保持清爽乾燥，同時在禮賓部預留足夠的備用手袋。另外酒店也會加強巡視，最大限度地保證樓層的安靜環境。最後我們真誠地歡迎您再次入住，感受我們的改進。
該酒店服務極差（國營單位）。上週我剛剛回來。原本想去宋村漂流，結果被不負責任的服務員（方飛 女士；葉君健，這廝都不敢告訴我他的名字，算不上老爺們！）完全弄錯，而且還沒有任何歉疚和改正的意思。在我們理論的同時，葉君健這廝還要耍蠻，愣要打人。這就是國營單位的現況！建議大家如果真是沒有其他選擇，千萬不要到這裡來，來一個，後悔一個！我算是前車之鑑吧！
另外這裡交通極不方便，出門需要到前臺預定出租車，至少15元，比起市內的2元每人，貴太多了！
賓館反饋 2008年8月7日 ： 對於您在本酒店的遭遇我們再次向您表示抱歉。當時我們的工作人員因為宋村漂流給了您錯誤的信息而向您非常誠懇的道了歉，並對為擔誤了您寶貴的時間也給您合理的補償，而且您也接受了我們工作人員另外給您安排的漂流，並非您所說的沒有任何歉疚和改正的意思，更沒有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因為我們工作人員的失誤讓您在我們飯店感覺到了不愉快，我們再次報以誠摯的歉意。我們將在員工的服務質量和服務素質上加強管理與培訓，可以更好為客人服務。 另外由於飯店是一家獨立的度假型酒店，並不在鬧市區（離市區的距離約在三分鐘的車程，）地處千島湖邊的的半山腰上，所以出租車是需要按包車算的（從市區到假日10元/輛，從假日到市區因為需要預訂故是15元/輛，市區的2元/人是指在固定線路的價格，可同時載不同的客人）。
衛生設施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床墊不好，睡上去不是很舒服。覺得服務態度還可以。對面就是長途汽車站，出租車蠻多的，出行還是很方便。
除大堂像一個掛牌五星級酒店外，其他真的沒找到可以達標的。設施陳舊，比如地毯差，而且髒！床和被子跟一般的小酒店差不多，衛生間也一般，總之在大堂感覺很好，到了房間就發現被大堂忽悠了！
這家酒店我非常的不滿意，原因有三。第一：結帳時拒開發票，服務員說要開發票必須交四元錢，不然不開，我們嚴厲斥責他們公然逃稅！！她們無話可說，可最終還是收了我們一元錢才給開的發票，因為趕火車，不然一定追究到底！！第二：酒店沒有樓梯，必須自己走上去，非常累，而且酒店說是準三星，問他們那牌照呢？回答：還沒發下來。第三：418房間的飲水器非常的髒，我們把水桶拆下來，洗了半天，裡面都是灰！
燒水壺不會自停，燙到手，撒了一盒好茶！向服務員反映也無結果。
攜程的描述是錯誤的，根本不是什麼“高級商務酒店”，應該是和莫泰168一樣的“炮店”，整個房間是紅色基調裝飾，和妓院差不多，床的確是圓的，晚上竟然有蟑螂，退房時前臺搞不清如何將預授權轉為消費，折騰了很久，期間不停的提出要用現金結算等方案，在本人的堅持下終於消費成功，哎，打死都不住咯！！！
這個賓館的接待人員沒有絲毫的職業道德可言。
我以前定過幾次這個賓館，通常情況下因為入住客人少，因此未發生與他們的衝突，此於他們說要接待一個團，為了騰房，就要強迫已入住的客人退房，而且態度惡劣，言語囂張，還採用欺騙手段說有其他的房間，先引誘客人退房。然後再說沒有空房。這樣的欺騙行為，造成了我沒能及時定到其他酒店的房間！！！
差就一個字！！差，太差！極其差！
灑店的房間太小,設計也不合理。電梯太少,三十幾層樓才只有兩個電梯.早餐還需先到三樓走一條長廊後再轉電梯到37樓,等一次電梯最少要花上5分鐘。
價格也偏貴，加上早餐及寬帶的費用後，與五星級的酒店差不了多少。
賓館反饋 2008年4月25日 ： 首先需要給您更正的就是,我酒店總共有29層,而早餐在27樓,電梯一共有三個,房間有大小區別,可能您這次所住的比較小,關於寬帶,08年我們已經將寬帶免費,而且給予攜程用戶含早的優惠,希望您繼續支持!!!
我全說客觀的，大家自己參考。
1、酒店電話不能打外線，攜程為什麼不說明？
2、拖鞋不是一次性的
3、買點小東西不能計入房費，要單獨結帳。
4、我住的房間插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。
5、最關鍵服務態度就是招待所的態度。
6、覺得不滿意不能退房。
補充點評 2008年1月22日 ： 7、早餐七點半供應，有點晚吧
賓館反饋 2008年8月16日 ： 感謝您的評價，我們己經將意義和建議反映給上級領導了，並且改進了服務，希望您下次入住時會真正體會到我們的進步。
酒店位置很偏，大廳很漂亮，可是房間裡有剛裝修的味道，房間偏暗，床也偏低，給人壓抑的感覺。退房後酒店反饋給攜程說客人沒有如期入住，也讓客人很不舒服。
酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
硬件差：房間設施簡單、陳舊，房內有較重的異味，半夜後中央空調“罷工”。
服務差：進房發現，床單和被褥就簡單地鋪在床上，根本沒有拉平整。走廊、過道、樓後場地到處是桌椅、雜物亂堆亂放的場景（看得出酒店管理、服務的基本水準）。
餐飲差：辦理入住手續時，總檯推薦在酒店用餐（加之17087105的好評），“果斷”決定不另找飯店。在點菜時就感覺不對，點菜員對魚缸裡寥寥三、四種魚類大多不認識，對菜單上菜的燒法更是一百個“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一個魚頭沙鍋就是半鍋湯和一堆魚頭散骨頭......）。早餐要另買票不算，質量實在不敢恭維。（17087105：我的好朋友，你的點評對我們入住該地真的很關鍵，你可把我們“小害”了一次！）
衛生差：這是最要命的一點，在離開酒店後的路上，車上的兩位女士（妹妹和夫人）均出現了不雅觀的動作，一個拼命抓撓手臂，一個拼命抓撓腳背，仔細一看，原來兩位白嫩的皮膚上長出了一個個小紅點，一開始還以為是蚊子咬的，但馬上被稍有醫學知識的妹夫否定了，蚊子咬的不會這麼小（是啥生物咬的不言自明）。
青山湖真的不是幾年前的青山湖了，原來的美景被塵土飛揚、泥漿滿地的房產開發工地所取代。看到幾年曾經入住，且頗為滿意的天乞賓館，如今大門緊閉，人去樓空，窗門破碎，鏽跡斑斑，蕭條之景，讓人寒心。再回頭看看400多塊的享受這樣的度假酒店，也就不奇怪了。
我每次入住一個酒店，都喜歡以褒為主，點評一下。但唯一這次，恕我直言，且毫不偏激地說一句，這樣的酒店，有辱攜程！
補充點評 2007年5月9日 ： 過去5、6天了，妻子腳上的小紅點還未消掉，前幾天還奇癢無比，可見那些小紅點很毒的，住這個酒店後悔死了！
出於我第一次住上像這樣的所謂3星級酒店，我也來說兩句。。。
藍天實在是太爛了，房間程度還是過的去，但是服務態度簡直就是垃圾級的；寬帶不好使，晚上直接就是不能用了，問了說是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差點沒吐出來；白天忙著應酬、簽完協議回來，晚上性騷擾的電話響了N次；
說到氣人的事了：早上退房，總服務檯聯繫樓層，第一次樓層說我喝了礦泉水，我就直接告訴總服務檯房間裡面什麼都沒有，可能嗎？接著樓層又說我喝了可樂？？？暈死了。。。第三次樓層又說我把衛生間的避孕套的盒子給拆了？？？？？？差點沒我給氣死了。。。我火了就問了到底是怎麼回事，就你們這樣還是3星級的酒店？？後來裝了個樣查了查說是7月5日的住客消費了。。。呵呵。。。足足等了20分鐘才弄清楚。同時也讓開車來送我去機場的朋友在那站了20分鐘看著。。。真冒汗了。。。
在老火車站旁，環境不好。感覺房間也不怎麼幹淨，房間裡東西也貴。
關於這次入住情況,不想在這花太多篇幅評論,只是簡單說一下情況,希望以後攜程遇到這樣的情況,要啟動快速反應機制處理,以免耽誤行程.
因為是夜班機的關係,我是凌晨兩點到酒店的,在疲憊不堪的情況下,按照預定的時間來到賓館,在前臺上叫了十分鐘才有人從後面出來,還是睡不醒的樣子.我報了名字後,她說查不到我是攜程定的房,但後來又說有,於是我就快快辦好手續就入住了,住了兩天,退房時竟然比我預定的198房價多了80元,前臺的解釋是當時沒有198的,就給了我這種房型,我住的房型叫商務大床房,竟然只有大概5個平方!我問難道還有比這更小的嗎?回答是有的,馬上暈倒!~~~~~~~~最後的協調結果是我等了兩個半小時,打了攜程六七個電話後才解決,問題是解決了,但相當不愉快.
入住前的期待還是很高，不過到達後感覺還是比較失望，這個價值和七鬥星、如家等不到200元房價的經濟型酒店還是有一定的差距，同去的同事的評價也不高，有點後悔
沒要什麼服務，這方面不清楚
退房速度還可以
這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。
從入住開始就不舒服：
因為沒定到4星級的酒店，所以攜程建議住這裡，說是3星的，還可以。晚上12點多到的，check in時，服務員登記完也不問你刷卡還是付現金，直接告訴你，交500壓金，我說我就200元現金，刷卡行不？
check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。
房間一股難聞的怪味，聞著就反胃。桌子上不知道多久沒擦過，用手摸了一下，漆黑的，那衛生紙擦了好幾遍，湊合著先上網吧郵件發了。衛生間的門是破的，門框上全是大破洞，像是炮彈炸過的，房間沒有暖氣，半夜被凍醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服壓在身上，這才感覺身上不冷了。
早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麼，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。
check out時，服務員打電話到樓層讓查房，1分鐘後，服務員氣凶凶的跟我說，你有沒有拿黃頁，要賠償的。暈！！！什麼黃頁呀。問了半天，說是一本放在抽屜裡的什麼書不見了。靠，那麼髒的桌子，抽屜我連碰都沒碰，衛生間我連毛巾都沒敢用，拿你什麼破書幹什麼。你放沒有放，或者是你放在別的地方了，自己找去。MD，什麼破地方呀。折騰半天，還不讓我走。最後我也不知道他們是找到了還是沒找到，或者是他們發現自己根本就沒放什麼黃頁，沒有任何人向我解釋，也沒有人給我道歉，可是總算是可以讓我走了，還不主動給我發票。要求打印後，給我出了份收據。
好在4星級的景德鎮大酒店的房間已經出來了，可以住進去了。趕緊離開這個是非之地吧。
後來想想，前臺打電話上去，然後1分鐘左右樓上就打電話下來說不見了書，這麼快的速度，好像早就知道少了什麼似的，讓人不能不懷疑其目的性了。
這種古老的沒人住的酒店最好是不要在在攜程網上出現了!
酒店位置還不錯，附近就有不少飯店。由於是單行道車子只能停在酒店的後門，到前臺要走點路，這點不是很方便。酒店的門童如同虛設既不會幫客人開門，更不要說幫客人拿行李了。前臺態度也不好，對客人愛理不理的。房間設施一般，網速不僅慢還會經常斷網。
非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論才會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。
我住的是788的豪華單人間，入住之後，發現酒店房間非常不好，房間很小，而且毛巾，床單都顯得很髒。有種不乾淨的感覺，晚上覺得有點冷，想跟酒店多要張被子。結果被告知如果多加被子要加錢。心理很不爽。於是決定第二天要check out.
早上check out的時候，告知說我把床單弄髒了（晚上睡覺有蚊子，抓癢的時候可能弄破了有點血跡在床單上，我還沒跟你酒店索賠呢）。於是跟前臺理論，然後把床單給我弄下來前臺對質了。可能前臺也覺得那些血跡不算什麼，管我要錢說不過去，這事也就過去了。要是堅持要我給錢的話，我回跟前臺吵得，實在不行，我會考慮報警。
然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。
我不管有沒有這個費用，但是一直在攜城上訂酒店就是多少錢就多少錢。有什麼城市建設費，你要是收，可以。麻煩在和攜城簽約的時候把這個費用打到房費裡面去。什麼玩意。5塊錢不算什麼，但是讓我感覺很不舒服。於是讓他酒店拿出相關的規定給我看。結果所謂的大堂經理進去以後就再也沒有出來了。還好有個上海朋友用上海話跟他們理論。不知道說什麼，總之後來也沒敢管我要這個錢了，後來朋友告訴我，前臺說日本人很喜歡住這個酒店。
對不起，我不是日本人，日本人喜歡，那是別人的事，跟我沒有關係，你要是喜歡日本人，麻煩你說明白，不接待中國人好了。
後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。
不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。
總而言之，很爛的酒店。現在是淡季也敢要這個價格，真是窮瘋了。可能這個酒店主要針對包月客戶，其他散客逮住一個黑一個，建議大家不要去這個爛酒店。
酒店服務比較差，除了前臺的態度還可以以外。客房、餐廳的服務質量和態度都比較差，根本不能算3星的酒店。另外房間還是比較乾淨的。
最鬱悶的是沒有早飯吃～～早上看完日出回酒店，去餐廳吃早飯被告知已經全部給訂掉了。服務員還反過來問我們怎麼沒有預訂，我們入住時根本沒有人提醒我們。另外具我觀察，大部分已經預訂來吃早飯的不是本酒店住客。都是由導遊帶的一個一個團隊從外面進來吃飯的。住客的利益何在～～。
55555555，我住過最差的酒店之一，奉勸大家還是跑遠一點吧。
鞋撐在雲南的協議酒店少得可憐，應該下大力氣多做些工作，把如家的店子也到處開一開，要不然我們這些鞋撐依賴症患者都找不到住的地方啦。
和當地大多數酒店一樣，上網在這裡是很奢侈的，非要住商務間才有的。訂房的時候鞋撐說不能刷卡，到前臺卻是可以刷的，還比較方便。
房間裡就很一般，熱水是幾乎沒有，害得阮一家人兩天沒法洗澡。早餐極差，不論稀飯乾飯炒飯煮飯，只要有米的地方就一定有沙子。電梯有時候停運，不曉得什麼原因。
樓下有超市，環境一般。可走路到洱海公園或明珠廣場，都不算太遠。打車到機場約40元，到大理古城一帶需要大約35元。大理的出租車在城內打表，出城議價，斬客現象嚴重。從開發區到下關市中心人民廣場一帶才6塊錢，剛出起步價。
服務水平有待提高，退房時說不見了衛生間裡紙筒裡的捲紙軸，非要問阮是不是給拿走了，NND，有誰會對他們的那個爛東西感興趣的。
建議要在大理住酒店的朋友，開發區這邊的酒店有很多，看起來還不錯。頭一晚在這裡歇歇腳，然後自己再去找住的地方也可以的。
純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
總體說來,應該是二星級賓館.因為定的時間比較晚,所以只有這家酒店了.入住時,問前臺一些黃山城市的信息,她們說不知道.一個入住也要辦理二十幾分鍾,而且就我們幾個人.房間的設施很陳舊,住的也不舒服.
非常的差,定的是豪華套房可是給我的感覺是剛剛做過真空處理,什麼都沒有真的很差服務方面就更不用說了我在
主要是辦事便利才選擇“黴園”賓館 房間有黴味耶 三星賓館可能是淮安標準 沒有服務 連臺燈都沒有
不過早餐是絕對綠色 五穀雜糧 品種也多
差，房間怎麼樣我不清楚。是給客人訂的，一月份的天氣，聽客人說居然沒有暖氣供應。好像是說入住的人少了， 暖氣給關掉了，怎麼有這樣的賓館。
2006年12月16號住了一晚，因為看過ctrip的住戶點評區，直到比較吵，專門要了一間8樓的，不靠街面的房間，結果還是吵到不行。而且房間隔音很不好，室外的一點點動作都聽的清楚。
其次，水龍頭的流水真叫那個小啊，雖然中央空調打到30度，淋浴的時候還是凍得不行了，只要隨便沖洗一下作罷。
4月25日，經攜程預訂，入住四川賓館西樓。到達後前臺的服務員說查不到有預訂，但是依然順利地辦理了入住，因為前臺的價格跟攜程的價格是一樣的。這個賓館不太好找，四川賓館分主樓，南樓，西樓，三個樓相距甚遠，出租車繞了半天才找到。之所以選擇這裡，是因為在網上看大家評價還比較高，而且說比較安靜，離商業區又近。可是晚上問題來了，我的房間是臨街的，樓下有一群人在夜市喝酒，房間的玻璃嚴重不隔音，一直吵到三點才作罷，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住這裡，因為房間的設施還算是比較乾淨的。特意跟前臺強調要一間朝裡的安靜的房間，可是沒想到，新的更大的問題又出現了，房間外有空調或是鍋爐的轟鳴聲，吵得人耳朵極不舒服，更不用說睡覺了。忍受到十二點，打電話去前臺詢問，後被告知是空調的聲音，但是本酒店的空調已經關了，而旁邊另一家酒店的空調機依然在響，他們也沒辦法。主動提出給換一間房，沒辦法，只好把攤開的東西一一收拾，再換到臨街的一個房間。這次倒還好，樓下沒有人吵鬧，可是衛生間返味兒，滿屋子都是一股臭味兒，實在不想再折騰了，把媽媽帶著的香皂放在床頭，稍微抵擋一下。唉，總之，這次川賓西樓住的很不舒服，一號返回到成都還需要再住兩 日，這次絕對不能再接著住了，換賓館！
酒店比較舊，設施也比較老，客房服務人員態度比較冷漠，而不講普通話，讓我們外地人覺得有點麻煩。客房裡不能燒開水,需要打電話叫服務員送開水過來。
時隔2年又住這家賓館，當時給了4～5分的評價，可今天再也看不到2年前正在申請3星時的服務和環境了，服務員沒了微笑，早餐沒了品種，設施正在老化，失望啊。
很少上來點評，但是為了讓大家有個正確地認識，我願意花點時間來點評下：我的建議是請你選擇別的酒店，因為此酒店較陳舊，最重要的是房間的隔音效果非常差，我本人非常的不適應，當然如果您對噪音覺得無所謂的話，此酒店還是可以的。
再也不想去那裡住了.1. 交通不方便;2. 說是五星級,卻根本達不到五星標準,房間小,跟如家快捷的感覺一樣,甚至還不如如家快捷;3.服務態度,有些人的態度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8點才到的,一到那,服務人員卻說沒有收到預定,(當時人很多,大部份本地人是來這裡躲避的,因為這家酒店是新開的,樓層不高,所以當時已經沒有空房了),我一聽,要他們再三確認,可以他們的前臺服務員非常沒有耐心,還對我發了點小脾氣,我打電話給Ctrip的時候,有一個男服務員還在笑,興災樂禍的那種.後來CTIRP跟他們確認,確實有這張定單,是他們內部沒有交接好.我是再也不會去那裡住了.一定不去...
根本就是家庭旅館..還298+12基金...我去的時候剛好是國慶他們說在裝修,把我安排在前面的民宅一樣的地方..剛開始帶我去6號樓，媽的根本不是人住的破..然後把我帶回8號樓.大一點..而且這個地方離海很遠,,到的晚上說明天會用車送我們到海邊,第2天下大雨,說車不在，我朋友和他交涉,旅遊的心情都被影響...被ctrip的照片騙了..這個破旅館真的不是人住的!!以後再也不圖便宜了!!
補充點評 2007年10月11日 ： 298的房間ctrip上標有"寬帶免費"..可那裡根本不能上網..我帶的那麼重的電腦就白拿了..我有被騙的感覺!!
酒店設施非常一般，連三星都不如，甚至連一些新開的無星級的商務酒店都不如。房間也很小，服務也很一般。價格非常不值，性價比太差。以後不會再入住。
經不住攜程這麼多好評的誘惑，本來不打算再來住的，決定再體驗一次，以決定取捨，果然這次基本沒再讓我失望。上次住的358元精緻客房，這次住的456元的行政套房，唉！一分錢一分貨啊。
衛生還可以做得再好一些－－床單上有多處黑跡。
細節還可以再注意一下－－餐券上怎麼沒有時間？還得再打電話去問；
衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣；
裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。
2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麼高的大樓和這個好名了，裝修太業餘，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前臺結賬的時候，發現服務員也感冒了，症狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麼感受？正趕上發票用完了，站那兒乾等著服務員用了五分多鐘才換上新發票，自始至終就沒一句表示歉意的話。
補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給宏裕4.2分吧。
房間價格奇貴，上網費2元每分鐘，所有價格還要另加服務費。
房間設施一般，電視信號時斷時續。
禮賓部最爛，免費的機場巴士好像是對客人的賞賜，坐了後覺得很不舒服。
這家酒店我以後是絕對不會去了，其他華美達也都免了。
如果你住習慣了五星酒店的話，最好不要住這家了，價格五星，價值頂多四星，太濫了！我們住的還是超級豪華房，床櫃什麼的都像招待所，電視還是23吋的大屁股老款，更要命的是服務員會象徵性的敲幾下門就直接進來，嚇死人了，還從沒見過不等我們開門而自己打開就進來的，相當不滿意了！（不過好像汕頭也沒什麼更好的酒店了，呵呵）
各方面都很一般，象個小旅店，也沒什麼太出格缺陷，價格略貴啊。
我訂的是商務大床房，給我的房間是8418房，床是挺大的，但是房間太小了，基本上是進屋就上床了，連椅子都放不開，但是有個看不到海景的大陽臺，不知道是怎麼設計的，估計這房應該是個單人房改的。如家的電視節目有馬賽克，給前臺打電話，他們說叫工程師來看看，結果過了幾分鐘來了個拿對講機的大嬸，告訴我們是信號的原因，所有房間的節目都這樣，要到晚上才能好，我們想那就算了，可是過會和我們同行來的另一個房間的朋友說他們的電視信號一直很好，氣死了，如家竟然這樣騙顧客，給前臺打電話，又改口說是部分房間的信號是這樣。晚上8點多的時候信號好了，但是第二天依然還是有馬賽克，到了晚上也沒好。住了三晚，拖鞋一直沒給換，都破了。第三天蚊香片沒給換。房間內的飲水機有很濃的84消毒水味，根本沒法喝，自己到家樂福買的桶裝水。只有一個床頭燈，而且接觸不良，不打它不亮。建議以後入住這家的顧客不要住這個帶陽臺的房間，沒有陽臺的房間還是很大的。
補充點評 2008年6月23日 ： 忘了說了，地址位置還算不錯，公交車挺多，出去玩的話先去看看公交車的路線吧，不過車開的也很慢，我們坐了一輛從石老人始發的車回如家，結果那車最高時速才40邁，一點不誇張。步行去八大關也很近，也可步行去二浴，就是它的大門不是對著香港西路，有時出租車會估計要幾個圈子才開到（青島的出租司機良心大大的壞了，寧可被全國人民罵也要坑那幾塊錢)
8月份為簽證，入住該旅館，也許是首都北京吧，260元一夜，只會想住一次的，一切都是那麼舊，好像260元錢不是錢似的。
隔音效果很差,客人住在九樓,晚上四樓的KTV 一直營業到一點,客人反應無法入睡. 所以本來預計定三天,後來提前退房,換了酒店
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。
空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不著
而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
初次入住，感覺房間太舊，洗手間小得不得了，而且洗澡時水一會熱一會冷的，晚上外面那些大貨車吵死了，還有哪裡工地的聲音一樣，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了對面看得到一座綠綠的山，早餐還行外沒得什麼覺得好的哦！
賓館反饋 2008年3月27日 ： 感謝您入住萬事達酒店，我們酒店現正進行熱水器更換，工地問題是深圳地鐵工程施工。給您帶來不便我們深表歉意！謝謝您的評論！
非常糟糕的服務態度, 隔音非常差 即使是在高層 夜晚有火車聲 第二天搬到遠洲國際
1.服務很差，要說英語可能會好一點
2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣
3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
補充點評 2008年3月5日 ： 1.服務很差，要說英語可能會好一點
2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣
3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘26（A22為機場線）去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
應該不是我第一次評價這個酒店了，沒辦法再次補充如下：
1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麼廚師？
2、仍然是早餐的問題，在大堂旁的一個好象是叫‘瑪格麗特的’西餐廳；
1>光線特別不好，誰都希望早上起來有個明亮的環境用餐，但這裡肯定不是；
2>給食品加溫的不是電熱式，採用的是燃燒臘來加熱/保溫，弄得餐廳裡面很濃的一股臘燃燒後的氣味，讓人感覺非常不好；
3、真不知道這樣的酒店怎麼樣就能夠評上4星？哎。。。
前臺服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務臺前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒臺房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
好爛的酒店，到前臺登記的時候只有一個服務員，服務員對我同事直呼其名，同事還臭美說感覺是他大學的美女同學在叫他，我們住的所謂的商務房在7樓，電梯只能到6樓，到了房間一看，這7樓應該是後續改建成客房的，甚至可能是違章建築，洗手間很小，是買的飛機上用的那種一體化產品。 房間上不了網，電話打了一下按鍵就跳不起來，到同事的房間打電話叫服務員，過了半天跑上來兩個 愣頭愣腦的東北小妹，態度熱心，但是完全可以看出來是菜鳥。
入住手續辦理快速。
入住時告知我所預定的豪華房沒有房間，免費升級到公寓房。這裡首先疑問一下，為什麼入住前1天預定時攜程系統顯示房間狀況是良好，第二天中午11點多入住時已經沒有房間？是酒店的問題還是攜程的問題？第二，我在前臺的房間價目表上，並沒有看見“公寓房”的牌價，於是很疑問的諮詢前臺，公寓房時什麼性質的房間？回答是平時不對外的房間。沒有辦法只能入住公寓房，進房間一看，超級大，其實就是二房一廳，兩個房間都有床，但是看看裡面的設施物品，簡直昏倒，最過分的是床單上面還有破洞，床鋪鋪設的根本不平整，連三星級的酒店都比不上。衛生間的地上很髒，及其不舒服。環視房間，我找不到一本服務手冊，於是酒店電話說明、閉路電視選臺介紹等等什麼都不清楚。房間沒有總控開關，沒有門鈴的免打擾、沒有浴袍、沒有針線包。。。連3星級酒店房間應該必備的物品，這裡都沒有！！！
很氣憤，酒店式公寓是沒有星級評定的，我預定的是5星級酒店，卻給我一個沒有星級沒有任何服務的公寓房，其實一個人住一個晚上，需要這樣大的兩室一廳的房間嗎？關鍵是種種不便，我無法接受。
既然是升級，應該升級為酒店有星級定義的房間！
因為沒有看見該酒店5星級的房間，因此只能打這樣的分數，希望酒店以此為戒，也希望攜程反思，為什麼會出現這樣的情況！
與其說是飯店不如說是招待所。早餐品種少而且質量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盤子，碗）裡面都汪著水。唰過後的水根本就被弄乾淨，恐怕更提不上消毒。
補充點評 2007年10月8日 ： 哦，忘記了，酒店送水果，這點是不錯的。
地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜裡11點。
房間很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗髮液和洗手液是三合一的，很不好用。
服務態度不好。電話查詢時總是讓你聽音樂等待很長時間，然後無故將你電話掛斷。多算了我一份早餐。
酒店空調有問題!蚊子太多!簡直無法入睡!!!服務員的態度還不錯的!
房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
交通方便,門口有到黃河邊去的34, 9路公交車, 到市中心的1路車。酒店房間設施陳舊，進門插鑰匙牌取電後，竟然發現開水壺在空燒，後來知道水壺有故障，不會自動斷電，向送早餐的服務員說了此事，未見反應。床頭靠背軟墊是破的。可能由於水質關係，洗臉盆，浴缸， 馬桶痕跡很多， 顯得很髒，地毯也不乾淨。早餐按客人要求的時間（7：00 - 9：00）送到房間，數量之多根本吃不完， 質量就一般般了，好象就是火車站旁邊市場攤子上賣的那些東西。
房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要發票， 要發票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
建議酒店餐廳預備當地產的酒水,以備外地客人品嚐.
輕軌虹口足球場站下來是西江灣路400多號，店在700多號，不近也不遠。
在預訂時間內到達，前臺告知訂的商務房要再等3小時左右才有空房，建議換成同價位的標準房，於是入住標準房。
房間設施馬馬虎虎：檯燈有兩個，一個寫字檯一個床頭櫃，不錯；電視劇有點小，而且經常信號不清，畫面模糊；窗正對輕軌，因此有點吵；窗邊的牆面已經爛了發黴。
另外，夜裡十二點多洗澡時熱水不足，不過早上恢復正常。
進樓道也需要刷房卡，安全措施好
特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
很一般的酒店，緊臨馬路，雖然有雙層窗，但還有些吵。平時價格應低於200元，節日價格380元屬於過高。總體而言，很一般，包括服務。
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
一個字,爛,二個字,特爛,三個字,特別爛.這樣的賓館四星級?請攜程別為了回扣向我們推薦垃圾賓館.
條件太差！房間面積太小，簡直就不象4*酒店！
好爛的酒店，到前臺登記的時候只有一個服務員，服務員對我同事直呼其名，同事還臭美說感覺是他大學的美女同學在叫他，我們住的所謂的商務房在7樓，電梯只能到6樓，到了房間一看，這7樓應該是後續改建成客房的，甚至可能是違章建築，洗手間很小，是買的飛機上用的那種一體化產品。 房間上不了網，電話打了一下按鍵就跳不起來，到同事的房間打電話叫服務員，過了半天跑上來兩個 愣頭愣腦的東北小妹，態度熱心，但是完全可以看出來是菜鳥。
實在一般，這樣的酒店還要這個價錢，令人費解！
這是本人用攜程預定的最糟糕的酒店，建議取消該酒店的合作。
實在比較差的酒店，強烈不推薦！CTRIP現在也越來越不象話！！
定的還是豪標房，一進房間，居然兩個床靠在一
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。
攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不鏽鋼管鏽了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂裡。我住的是1512房間。
唯一多的是韓國人進出頻繁。
建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。
這個酒店到還可以。但是最近兩次住那裡兩晚以上，結果酒店每次都給攜程說我只住了1晚就離店了，太不象話了，影響我的積分。酒店使這點小心眼，太不應該了！！！
哈哈~這賓館太逗了，我們大老遠從北京到這，一住才發現，這整個一老幹部療養所啊！到處都是穿西服，打領帶挺著大肚子的老幹部，旁邊一般還有美女做陪同！哎~FB啊！
房間更有意思， 可能是為老幹部們設計的，還鋪綠色地毯！就一個字“大”，大的都空！！！不過設施齊全！可是這個價錢，住這個地方不划算！！！
前臺服務態度很不好，可能是我們小兩口，一看就知道是來玩的，不知道是不是住錯地方了，愛理不理的，真鬱悶，當老幹部就了不起啊！我們兩口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！
不過賓館周邊的飯店給滿分！除了看我們不會講廣東話欺負我們，別的倒還好，要知道，北京人最熱心，也懂禮貌，絕不會這樣對吃飯的客人！
在此，要提醒去廣州一帶的北方朋友，一定要學廣東話啊，不然只有受氣的份！氣得我後來都想用英文和他們溝通了！！！
5月1日入住，其他地方沒房間，定了錦地星座的特惠標準間，check in 的時候被告知升級到高級標準間，心裡一陣暗喜，沒想到經過一段亂糟糟的路（好像是廚房的外面）後，到了1號樓，進了房間更加失望，床小不說，還什麼都沒有，設施陳舊，馬路上汽車的噪音更是讓人難以忍受，洗個澡水流一地，哎，下次還不如去住個連鎖商務酒店，同等的條件價錢最多隻有2/3。
訂的陽光的豪華行政房，居然比同事訂的豪華房小很多，要不是正巧去同事那邊去看看，就讓酒過去了。2種房間的價格差了￥150，貴的房間除了面積小了許多 - 甚至還不如普通標房大，其他設施無任何變化！這種變相斬客的做法是對消費者的欺詐！
酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
酒店設施陳舊，浴缸排水不暢，入住無房，一間16：00，一間22：00，早餐差
KTV在25樓,整個晚上房間都在震根本就休息不好,上網居然還要接電話線撥號.這個酒店實在太差了
酒店裝修氣味很濃，房間感覺一般，與4星有不少差距。入住期間居然不開空調，熱得要死，剛好房間又向陽，期間打了幾次電話，最後同價升級成單人套房，鬱悶的心情總算好點！衛浴品太舊給人感覺不爽，總之感覺不好，下次不會再住！！
酒店看起來設施都比較陳舊，房間里居然沒有中控，非常不方便。熱水到還不錯。前臺態度一般.
無論從任何角度講，該酒店最多隻能評為2星級。
攜程首先推薦該酒店，我認為只有一個原因：酒店的返點最高？
補充點評 2008年3月11日 ： 教訓！
朋友來蘇州，想想就推薦御庭吧，誰讓這裡離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口，
門衛問：有沒有預定，
回答：正在預定，請抬起欄杆，我們到前臺。
門衛：不可以
問：為什麼？
門衛：沒有預定不能進
問：我們可以到前臺直接預定
門衛：不可以，已經沒房間了
問：你怎麼知道？我們正在聯繫前臺，而且你大哥電話問一下，或讓我們進去直接問一下，如果沒有房我們轉身就走，你又沒有什麼損失。
門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。
問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......
但是任憑我們如何解釋都沒有辦法挪動一步，這時後面來了車要進入酒店，由於我的車被攔住，結果誰都沒法進去。此時攜程的電話已經回覆，房間已經訂好，可以立即入住。他也接到前臺的通知，於是抬杆放車，但是居然連道歉的話也沒有，並且絲毫不覺得自己做的不對。這時我心裡的火已經燒到頭頂，實在是無法抑制，所以也就是大聲喝斥了他幾句“你憑什麼說沒有房間？”還好朋友並不在意。
不過對於這樣的管理，這樣的服務態度實在是讓人氣憤。門衛如果給酒店前臺打個電話其實很容易知道是否有房，而這樣做對酒店本身也沒有任何好處，明明有房就是不賣，難道酒店這麼財大氣粗，店大欺客？
賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝您選擇併入住蘇州御庭酒店公寓,您提的寶貴意見,我們酒店引起了高度重視,將不斷努力積極的改進,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境,衷心感謝您對我們酒店的支持.
我不知道這裡的早餐餐具到底是否消毒，我看到服務生直接就拿收下來的餐具在水龍頭上手洗以後又放回到了盤中供客人取用。想想真噁心
大家都說平湖君悅酒店床鋪太小，很不幸我中招了，我是預訂完了之後才看到大家評價的。這家酒店的內部設施偏老，早餐不好吃，房間有點小，設施還算全，衛生間也很舊！
補充點評 2008年6月3日 ： 我建議大家在平湖多走走，比君悅酒店性價比高的賓館多得是！
房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
酒店周圍環境及內部設施整體還不錯。但服務態度極其不好，簡直目中無人。
入住時，正在填我的入住單，突然過來幾個衣著較光鮮的人，就把我的身份證和信用卡放到一邊，幫那幾個人處理。完後，又過來兩個人，又接著處理這兩個人。我等了20分鐘後，忍不住問還要不要辦，才想起來。
退房時，遇到同樣情況。我正在退房，看到幾外老外過來，就直接插隊辦理。我實在忍無可忍，就問服務員為什麼，竟然回答你很趕時間嗎？
酒店外觀相對氣派,但房間確實很簡陋,設施陳舊,衛生一般,最多就是個90年代未的水平。不過大慶賓館較少，找了一遍發現也的確再沒有什麼賓館了。
掛的是四星，但房間的傢俱及家居用品都很差，象招待所的設備；而且電視還是放在像衣櫃的櫃子裡，要看電視還要先打開櫃門才能看，並且無免費礦泉水飲用。
如果不是實在訂不到其它酒店，怎麼也不能住這啊！條件差就差唄，價格還不便宜。我打算至少50年內不會再去了，建議攜程刪除此酒店。
之前已住過該酒店覺得還可以,但這次感覺卻非常糟糕,安排入住的竟然是一間沒窗的房間,由於當時比較晚又是唯一的一間房,不得不住,但到現在想起都心有餘悸,如那天碰巧有火災那我怎麼辦?其實一直有個疑問,為什麼通過攜程訂的房間不是在邊上就是在哪一個角?現在還有沒窗的!價格問題?
賓館反饋 2008年4月22日 ： 首先非常感謝您對酒店的評價，對於您在酒店所感覺的不適，我們深表歉意！攜程一直是酒店的重要合作伙伴，對攜程的客戶我們一直儘量提供最優質的服務，但因酒店建築格局原因，有三間房間為無窗格局，客人當天預訂時較晚，酒店房間較緊張，只有無窗的房間安排。但前臺在安排客人入住此類型房間前，均會與客人做好溝通。對於客人所提出的安全問題，此房間除無窗外其它設施設備都一樣，且酒店消防系統齊全，每年都有通過消防部門的有關審核，確保客戶的生命安全。再次感謝閣下的意見，期待您的再次光臨！
面前就是高架，實在是太吵了，一晚上沒睡！
賓館反饋 2008年7月7日 ： 您好！ 首先很報歉您一晚上未休息好，北虹路店是鄰近中環的，面前是中環高架，白天的時候車會多一點，但是20點以後中環的車就會很少的，我們房間的隔間效果還是可以的，只要把窗戶關上，基本上就沒有很大的聲音的，並且住我們北虹店的客人大多數都是商務客人，房型也是各異的， 大多數客人喜歡正面朝中環的房間，因為這種房型採光較好，空氣的流通性也很不錯！ 但我們也有很安靜面朝小區的房間，針對各種需求的客人，您下次入住時我們會安排您入住朝小區的房間，希望您再給我們這樣的機會！讓您感受如家“家”的氣息！！
是我到目前為止住過服務最差的五星級酒店，氣溫下降空調沒熱風，凍得直打哆嗦。按摩小姐無孔不入不管男士客人是否與老婆同行，即使在電梯裡也瘋狂的推銷要不要按摩。媽媽桑更是誇張竟在我們房間門口問我先生要不要按摩她是媽媽桑可以安排最漂亮的小姐。 有問題找值班經理，值班經理根本不予理會。不知道這個酒店是怎麼評價成五星級的。
這家賓館房間、服務都非常差，前臺接待人員像和人有仇一樣，一點笑容都沒有，早餐說是到9點鐘，可8點中去飯已經是冰涼的，問服務人員有沒有熱的，人家卻是一幅愛吃不吃的樣子，讓我們很不舒服。房間還有一股發黴的味道。真不知道攜程為什麼會和這家合作，再也不住這家，勸大家也不要去。
酒店設施、環境很差，很不舒適，非常不滿意！
春節前往香港度假，入住富豪東方酒店。該酒店價格不低，可條件卻不高。交通不便，服務一般般（國內快捷酒店水平）房間內的硬件設施還不如快捷酒店，很舊很舊的傢俱。房間始終瀰漫著一股潮、黴的味道。晚上樓道里空調機房的聲音整晚都不停，就像轟炸機在頭頂盤旋。服務員看見洋鬼子比他爹還親，對祖國大陸客人完全兩樣。酒店的位置很蹩腳，很難叫到出租車，小巴很近的距離就6塊，5個人出門就30塊比的士還貴。不推薦大家入住.......
很小的一個酒店，在小區裡，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。
服務很不好，第一天到前臺登記入住時，因為對預授權的簽字有質疑，前臺接待竟然對我說，如果你不願意簽字，請讓其他人幫你付錢（這個回答簡直讓人無語）！
第二天結帳時，用了另外一張信用卡結帳，之前用於押金的卡的預授權不能解凍，告知需要10到15天才可以，和前臺理論，要見值班經理，通知要15天到1個月才可以解凍，著急辦事，先走了。後來打電話詢問被告知要45天。心中覺得詫異打電話至銀行，得知酒店方如果不做任何處理，自然解凍至少45天。如果要提前解凍，要酒店發傳真給銀行。
對他們的解釋及其處理的行為是在感到很氣憤，這樣的酒店還能上4星，服務太差了，不管是軟件的還是硬件的，硬件的提高可以花錢，人員素質的提高是花錢也買不來。
性價比太差了！嚴重不復合所謂的4星標準，周圍環境空氣較差，最麻煩空調系統的冷氣夾雜濃重的煙味，不開窗簡直沒法生存。
我真的建議所有到成都出差的朋友千萬不要入住這家酒店，首先這個酒店的位置實在不好，附近基本上沒有什麼娛樂，而且因為附近的出租車是屬於郊區的，管理非常不嚴格，如果發現不是本地人就會繞很遠的路，我為了離客戶的近才住的這家酒店，結果10元的路程，出租車竟然給我繞了30元。最重要的是這個酒店的服務很差，行政房沒有行政待遇，check out時候竟然把免費的服務都算錢了。而且我是洲際的金卡會員，一向比較重視積分的和住宿天數的累計，因為我是攜程定的酒店，這家酒店竟然不給我積分，甚至連一個標準的會員入住天數也沒有給我累積。同樣的在成都總府路附近的洲際下屬的總府皇冠酒店，服務和地理環境非常的好，而且明確告訴我雖然是攜成訂的，但是優悅會的會員卡照樣積分，這裡說明一下，因為第一天住的不滿意，我第二天就搬到那邊了。我真心的建議所有有優悅會會員卡的朋友一定不要住這個酒店，要住就去總府皇冠，而且成都很小，高新開發區離市中心也不是很遠，住在總府也方便的。
我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。
先說交通，酒店有自己的碼頭，不過一小時只有一班船，錯過就得苦等。而且碼頭也很簡陋，我們一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。
再說環境，我們訂的是豪華房，跑進去一看：裡面的設施陳舊，衣櫃的門很難關上，地板沒掃乾淨。最要命的是空調只能製冷，浴室沒有浴霸。大冬天的，島上還比市區要低1－2度。打開水龍頭，水是黃的，熱水也很小，不要說洗澡，洗個臉都勉強。拉開窗簾，外面是一片工地！住在酒店裡，心比天氣還要冷...喜歡清靜的人大概會喜歡這裡，因為除了總檯有2個人，其他工作人員基本難得一見，所以要什麼都得自己想辦法。本來想打個市話，結果告訴我開通市話要10元／天，暈！我就打個問訊電話，還是用手機吧！
我一般都不願意寫點評的，但這真的是我入住過的五星級酒店中，也是萬麗品牌酒店中最糟糕的。房間當然牽強人意，同行的同事問我這個酒店是不是非常老了，衛浴設備也都是非常陳舊的。天津的配備跟我在蘇州住過的萬麗酒店簡直是無法相提並論的。另外，我訂的還是行政房，結果辦手續的速度可以讓我吃一頓早飯了，真的是非常痛苦，我們一行四人，最起碼一個人辦手續花了15分鐘時間。還有早餐簡直讓我懷疑這是五星級酒店的早餐，也沒有鮮榨橙汁，水果也很糟糕，時蔬更加難吃只有一個冬瓜，我一共就喝了一杯豆漿和一碗粥。
這個旅館沒有餐廳，服務員讓我們到他們的4公里外的天天福飯店吃飯，結果我們被宰了耶。再去入住者千萬別受騙上當啊。
補充點評 2007年11月24日 ： 這個小旅館非常差呀，你們千萬不要再去入住這個酒店啊，雖然很遠就能看見了在房子上的招牌，但到了房前轉了3圈也找不到進入的小門，還被警察以違反交通處罰了。好容易到了房子前，一看是一片亂地，到處是建築垃圾，車無法進入，無處停放轎車。這個旅館沒有餐廳，出去走了1000米也不能找到吃飯的地方，到處是大商場和購物商店。房間內的設施陳舊的很耶，白色的毛巾已經變了黃色也不更換，毛巾的四周都是線了，甚至還破了幾個洞仍在給我們擦臉耶，一想就噁心死了。攜程怎麼還能將這種民工都不去住的小旅館給我們推薦，太不負責任了吧。趕快從定房目錄中刪除掉。
此酒店設施陳舊，談不上是星級酒店，只能算是招待所級別。房間小，走路地板搖動，總之，在我此住印象一般。下次不會再考慮！
真的是一家最最不適合入住的酒店！先是服務態度的惡劣程度就不適宜入住！舉個前臺的小事為例：因為是海寧人，在觀潮節期間有客戶過來，訂了二間房，先是刷卡預授權，結帳時說刷不出來了，換別的機子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前後大概有二十分鐘吧，一點歉意也沒有，反到好象是我做錯了什麼，不該給她出難題似的）我讓她一定記得要把預授權取消，她說是30天后會自動取消，今天收到銀行對帳單，扣了二次款，還得去和他們交涉。真真是煩~~再也沒有下次了，海寧賓館！
房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
服務很差, 房間供暖不足。換啦兩次房間才行。 態度惡劣。 新房間床上有別人的毛髮。 叫服務員換還很不高興。
服務態度極其差，前臺接待好象沒有受過培訓，連基本的禮貌都不懂，竟然同時接待幾個客人；
大堂副理更差，跟客人辯解個沒完，要總經理的電話投訴竟然都不敢給。要是沒有作什麼虧心事情，跟本不用這麼怕。
1 房間很小，地毯很髒，白毛巾顯黑色
2 中央空調有異響，後半夜只好關掉
3 洗澡水忽冷忽熱
酒店位置離火車站有點遠，房間環境非常一般，而且晚上環境太亂，尤其是前臺結賬簡直慢的從來沒見過，讓我等了40分鐘，以後堅決不住這裡
位置不是很好，交通一般，離地鐵站比較遠，一般只能打車，房間裡空調老化，一晚上不停的響，還有蚊子，剛進房間就發現被單上有很大塊的汙漬，後來叫服務生才還掉的，感覺不是很好。
總而言之一句話，很差！早餐基本上沒有能吃的東西，房間也很差，附近交通也不方便。配套以及服務都很一般
地理位置實在太差，就是在城鄉結合部。服務意識也沒有。出門叫車是完全不可能的。早飯吃了煎雞蛋後，1個小時後就和同伴一起在輪流找廁所，拉了1天才好。。。。
補充點評 2008年5月4日 ： 樓下的估計好多都是馬甲，居然還有人說這家酒店好的。
房間小，地點差，交通不便，最可惡的是變相惡意宰客。建議到連雲港千萬不要入住該處。否則後果很嚴重。
從去年開始，我上廣州都住這酒店，開始感覺還不錯，地點好，吃住方便，缺點是衛生間太小；後來就越來越差，12月這次尤為不爽：晚上睡覺，隔壁房間客人在洗澡水聲特大，那聲音就像隔壁在裝修；酒店餐廳服務態度極差，可能是我們是拿了住酒店送的早餐券，部長的臉色象欠她錢似的，點了一份最普通的拉腸，等了半個鐘頭還沒上，最後不吃走人；前臺的態度也不好，從頭到尾沒見一個笑容，下次肯定不住這裡。
酒店根本沒有四星,整個樓裡找不到幾個服務生,而且服務生沒有禮貌,從不打招呼;房間的門又不太密封,下面離地有近十公分的的距離,晚上睡覺關了燈,外面的燈光反射到房間裡面,亮得不得了;早餐時取煎雞蛋或麵條等現燒的食物也沒人排隊,大家搶,誰下手快就得手,服務生也不引導,混亂!
隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
沒有住過這麼差的2星級酒店：
白色的床燈燈罩黴到發黑。
浴缸鏽到有5塊斑點，就像是這次在潿洲島上看到的巨型蜘蛛趴在那裡，具可怕。（我兒子都不敢站在裡面洗澡）
整個洗臉檯上都是水泥修補的裂縫的痕跡……北海的2星級酒店也太好評定了！！！
整個酒店除了服務人員能讓人滿意以外，整個硬件沒有一處能說得過去是2星級酒店的，可以說不如一般新修一點的招待所。
整個北海之行，這個酒店給我們很大的遺憾，哎！要不是我做事拖拉，提前訂好海邊的酒店，就不會弄到整個海邊酒店滿員，而零時住這家酒店了。
這決對是個黑心店,完全把河南人的醜陋特性全展現出來了.一個床單被我掉色的內衣染紅了一點.事實證明可以洗掉的,但他(她)們卻收了我40元錢.其實床單隻值10元.剛開始還不想開發票.我要找稅務他們才作罷.朋友們千萬別住了.
交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！
客房服務員愛騙人！前臺的還可以！
房間裡有螞蟻和不名小蟲！
我以後絕對不會在住那裡了！同樣的錢我寧願去開元的！
總體來說就可以用一個字概括就是“差”
相對來說，比起東莞，深圳的酒店，該酒店服務質量還是略有小疵。略欠熱情與禮貌，有點愛搭不理的。舉個例子，在該酒店住宿的最後一個晚上，他們忘了給新拖鞋，我總共打了三個電話，才送過來，當時看酒店環境，似乎並不是非常忙碌。
我是在晚上12點到達蘭州市火車站,下火車後問了３個路人也不知道有該酒店,最後我們選擇打車去,因離火車站比較遠打車要１１元,建議如果是到蘭州作為中轉站的朋友最好選擇其他酒店.
可能因為是晚上加上該酒店的大堂比較偏僻的原因,就算車子停在酒店的門口我們也花了５分鐘才找到大門的入口．登記的時候服務小姐竟然問了一句＂我們這裡有早餐的請問你需不需要＂我問她房間不是含早餐的嗎，她的回答說是，我當時心裡面就感到特奇怪她為什麼要問我要不要早餐呢？
在１２點３０分我們進到了房間，當時發現天氣很冷而且找遍整個房間也只有兩張被子，因此給前臺打了個電話說多要一張被子，可能因為太晚了當時前臺的小姐開始說沒有，我說太冷了麻煩她幫忙問一下，她說可以幫我問一下但是沒有的話她也無能為力，我當時的感覺是這間酒店的服務也太勉強了．結果到最後她的回覆當然也是沒有了，我也不想跟她再多說什麼，到了第二天一早８點多就到了２樓吃了我生平看過最沒有東西吃的早餐就快快退房了．
我們本次旅遊前後１２天都是通過攜程訂的房間，入住的地方有寧夏－甘肅－青海，總的來說我對這一間酒店各方面的感覺最差．完全感受不到服務而且還要受氣．
補充點評 2007年10月9日 ： 我認為３３０元的價格訂位是完全不合理的．
房間還可以，早餐不大好，周圍比較偏僻。服務態度一般。
尼斯酒店的幾大特點：噪音大、環境差、配置低、服務效率低。
如：1、隔壁歌廳的聲音鬧至午夜3點許、凌晨6時起又“享受”健身操場噪音；窗戶破舊不隔音。
2、電視無港、澳、鳳凰、英文.....等臺。
3、前臺服務人員少（2名），在早餐前已交房卡要求結算，待早餐後仍未算出來，無任何消費，而且只有我們在結帳，住店的客人極少。如此四星？少見。
建議與“凱萊酒店”(尼斯附近)簽約（全國連鎖），價格也實惠。
就值5元的浴鹽瓶要賠40元,這不是主要的,最主要的是質量差的東西能傷人,我打開沒用力就破,我可不是什麼大力士
環境一般，設施較舊，豪華標準間看不出哪豪華來，浴室特滑，差點扭傷腳，以後不再住這了
你們怎搞了？怎麼會推薦這種破酒店？還準五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上網，連續換了三間房，半夜三更拆騰一小時…那個衛生間？唉…連招待所也不如，那個毛巾、浴巾，是不是抹布？電梯、走道充斥著隔壁如一坊火鍋氣味，說五星，其實就是寫字樓裡幾層酒店。
該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，裡面又有餐廳在吵！白天幾乎沒發休息！
房間外聲音太大，比較吵鬧！直接到前臺預定費用更合理。
到了酒店被告之預訂的房間被賣了鐘點房,等了半個多小時才入住,房間很小空氣不好.當晚我老婆來例假,把床單弄汙,酒店方讓我賠償300元(房費260元),遂明白進了黑店,酒店態度強硬,後來跟攜程與酒店三方溝通後,表示可以降到物品成本價200元,我還是難以接受,再和攜程聯繫其表示是酒店規定,他們也無能為力,後來前臺居然又要收我打給攜程的長途費,6分鐘12元,我表示了強烈抗議,酒店才罷休,上述過程總共花費了我們1個小時,實在賠不起時間了認倒黴給錢走人,不過還是希望ctrip能給個合理的說法
除了地理位置很好之外，服務差，房間味道大，隔音效果差，早餐簡直無法下箸
另外，服務員經常拒絕客人使用信用卡！！！
這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。
個人感覺現在是越來越差。
6/17早晨3點多，還是那一班火車到的的蘇州，到錦地星座時大約4點，以為還能像以前那樣順利辦理入住。
接待當時都趴臺上死睡，叫醒他們，希望辦理入住，答覆是：不可以，還有2小時才6點，6點後才能辦理入住。如果6點前入住，要交一天的房費。我問能不能提供一下方便，按鐘點房計費或者先給我住下，將相關的手續辦到6點以後（以前都這麼做的），接待的很不客氣，說沒辦法。要麼等，要麼走。
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。
從後門（富仁坊）出去30米，到漢庭住下了，人家那服務態度讓人感覺真是賓至如歸啊。結算按的是一天房費。需要說明一下的是：房間、設施跟錦地星座完全是一樣的。只是沒有早餐，那個值班經理還給我拿了15元的用品作為補償。而房價只是錦地星座的一半。
終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。
賓館反饋 2008年7月7日 ： 首先對您多次入住本酒店表示忠心感謝！您提出的問題酒店領導層高度重視，並進行了整改。本酒店就您提出的入住時間問題予以以下說明： 根據行業規定，本酒店針對每天06：00點以後入住的賓客只算當天房價，您前兩次來本店的入住的時間是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），當時總檯服務員給予變通解決，而您6月17日凌晨是03：45分抵達本酒店，離規定6；00點相差時間較長，當時總檯服務員給您作出了充分解釋。儘管如此，您的意見我們仍會虛心接受，以後針對此種情況，我們會作出變通處理。再次衷心地歡迎您下次人住本酒店。
非常糟糕,簡直不是人住的地方,無法兌現預定時接機承諾,本人不得不在晚上11點拖著行李步行近二公里到達,服務態度差,房間過道既潮溼又充滿黴味,晚上頭頂有或明或暗綠燈閃爍(太過頻繁).與我曾住過的其他二星相去甚遠.
酒店比價破，房間比較老，地毯上還有以前客人留下的瓜子殼，服務員是怎麼打掃房間的?毛巾上有煙味，隔音很差，聽得到隔壁的電視和門外人的談話。廁所也有點髒，那個防滑地毯不但扎人腳，還發黴了。說是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置還行，就在繁華地段，不過揚州也小，住在哪裡都差不多。因為帶女兒出來玩，所以加了一張床，要不是漢庭和莫泰不能加床，也不會住到這裡，反正就是馬馬虎虎，差強人意。
真算不上四星級酒店！不過在什邡沒有什麼象樣的酒店了，沒得選擇！鬱悶！
環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
簡直太差了,勸大家千萬別去上這個當！！！
我住的是豪華標間5503和6603都住過，主要是為了能上網，奇了怪了，商務酒店上網還要10塊錢/天，交了10塊錢，那網速快得簡直像拔號，太刺激了！
房間裡不是中央空調，掛了一個海爾的空調，一口涼氣根本沒作用，還不停的發出怪怪動靜。洗手間是那種獨立的淋浴房，可居然在兩塊玻璃中間沒有一個隔的東西，一洗澡就水漫金山，整個衛生間地上到處是水（好像招待所都是這樣的）。
我發現手紙用完了，給客房中心找了N個電話讓他們送，他們說很快就給送來，送了一晚上也沒送來。
他們好像從不給客人房卡外面的歡迎卡，只給一張IC卡，可能很多客人記不清自已的房間號，另外房間號排得也很弱智，有503房間，還有5503房間，導致我的房間每天都被別人用IC卡捅N次，不管你是早中晚還是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我離開前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的門捅不開，就敲門，用腳踹。服務員在半夜三點鐘的時候挨著門的開，居然打開了我的門，我大喝：幹什麼！才說了一句：對不起先生，打攪了！
對了，前面的說插鑰匙的那東西要拍一下才起作用不新鮮，我每次都是這麼做的，最搞笑的是我把卡拔下來了，電還是沒有斷。
樓後面正在施工，推土機，打樁機，汽車，還有工人喊叫聲，現場感太強了！夜裡也不休息。
前臺的小組的確是一個個哭喪著臉，跟人家欠她八百吊一樣
給大堂副理在不同時段打了Ｎ次電話，從來就沒人接過．
條件根本夠不上星級，只有價格不讓三星，老房子、老設施、老裝修，房間非常陳舊，建議攜程在預定的時候能夠說明房間情況，以後肯定不會住到這裡。
酒店的地理位置不好，出門要門童叫個出租車，等了10分鐘門童才把車叫過來，慢！洗澡花灑的出水一點不大，不急和五星的酒店設施一點也不配！
最奇怪的時，我退房的時候邊上有個人在check in 好像也是通過攜程預定的，前臺居然在和他說，你可以把攜程的預定取消，我們現在的前臺價格比攜程的低，還有什麼其他優惠什麼的，真的，那個客人把攜程的預定取消了，按前臺給的價格check in了。攜程如果不相信的話 你們可以查我退房那天中午11點左右的時候有沒有取消這個酒店的預定，好像是個臺灣人。
可以坐地鐵8號線，在曲阜路下車出地鐵就到了。西藏北路路口出。到對面就能找到國慶路。不過這個酒店的毛巾，浴巾相當的舊，而且還是黃色的那種，我都沒有用過。還好只是住了一天。比較起來對面的晉元大酒店在這方面做的就好多了，舊是舊了點但是毛巾比較好，起碼可以用。不過這個地方相對來說很安靜。
海天的房間比較小，因為是在中間，所以採光也不是很好，裡面的設施不太好，地毯很髒，我住的那間熱水管壞了，但因為當時同屋的已經睡了，所以也沒有去換，但是心情就不好了。最不喜歡的是他們的服務態度，因為我們整理東西，所以晚下來了15分鐘，這期間也沒有電話提醒說必須馬上下來，但到了前臺後就被它們不停的質問：怎麼這麼晚才下來，！語氣很不好，而且被問了三遍，前臺小姐問了兩遍，臉很臭，後來有一個男的不知是不是前臺，嘴裡還叼著煙，又問了我們一遍。當時就覺得特別火，住了這麼多酒店，還從沒見過質問住客的呢，以後不會再去這家了。
房間很小，設施的裝修都不如它旁邊的姊妹酒店，但其實兩家價格相差無幾。服務態度比較一般，自助早餐就在一樓酒吧裡面，感覺比較差。老實說，到了才發現酒店後面是一片蔚為壯觀的墳場，當即想要取消預定，但酒店死活要扣錢（據攜程表述），不得已免為其難住了一晚。可憐我這次去香港還和女友一起，我們再也不會住這家酒店了。
補充點評 2008年7月10日 ： 對了，這家店的門牌也是相當的詭異。也許是我們先看到後面的墳地的原因，上樓之後看所有的房門上都沒有門票，正面牆上也沒有門牌，我們都不約而同背脊發涼……還好我很快低頭髮現門牌在……地上的門檻石上，我瀑布汗——太嚇人了
這是第二次入住，感覺服務不如去年熱情了。房間裡很大的煙味，噴了兩次空氣清新劑，開了整整兩天的窗戶，空調和排氣扇也開了整整兩天的通風，結果臨走時煙味仍然很大。衣服上薰得全都是煙味。希望酒店能檢查一下，看看究竟是怎麼回事。房間設施比較一般，毛巾和浴巾明顯看起來很陳舊了。衛生間洗面盆的邊緣露出了一圈汙漬，讓人看起來很不舒服。房間的隔音也不好。
補充點評 2008年4月1日 ： 從這裡打車去機場，走三環路，一共用了25分鐘（沒有堵車），花費68元。
借殼原來的天津樂園賓館現在居然是“4”星級酒店，環境太亂,和演藝場在一起,像娛樂場所,不像賓館,到處是穿著睡衣的人們在走動， 特別是早餐，連2星的賓館都不如；
真不知道那些評論星級酒店的官員們在這裡的洗浴中心享受過什麼特別待遇。。。。
服務一般,房間太差了點,裡面東西太舊了,媽媽的,還要這麼貴,四星根本達不到嘛,第二天終於忍不住,換了個酒店.
選擇浩海的理由：無
不選擇浩海的理由：
　　　房間隔音效果差；
　　　住了４天，停了２次電，反覆打電話，才要來了一根蠟燭；
　　　浴缸是壞
我們四人到太原辦事,2007-5-14入住時,兩位男同事給了一間大床房,折騰半天才搞清楚.17日同事退房時,前臺說房間少了一條睡褲,我真無法想象.我相信我的同事她連睡衣放在什麼位置都不知道.嗨,爭論半天飯店態度及差,我真的很是失望.請要入住該酒店的朋友們入住時一定要清點你房間的消費物品.
特價房間根本沒有窗戶，空氣十分差，房間設施也十分差，是原來飯館包房改造的，預定時，攜程根本沒有對此情況進行告知，十分氣憤！！！！
房間裡鋪著像餐館一樣的廉價石磚地，兩床之間有一塊骯髒的地毯
床上只有及薄的褥子，床墊上的彈簧不分輕重的時刻硌著你。
噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷
出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。
總之糟糕透頂
差的沒話說了，我同事在這裡吃了三次早餐拉了兩次肚子。這個酒店不會收拾房間的，用完的浴巾都不知道收拾，房間的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住進來了就千萬別續住。前臺的態度也很差，好像都欠了他們的錢一樣。空調聲音極大,晚上都無法休息。床極其不舒服，坑坑窪窪的早上起來腿上都有印痕。吃飯超級貴，都是政府來消費的。騷擾電話很早就開始，很晚才結束。門口的出租車雖然是正規出租但是素質都很差，近距離就拒載，遠距離就繞路，和青島有一拼了。小日本巨多，早餐吃飯的時候看著小日本就沒胃口。
1、內部裝修尚可，但周圍環境差，房間小，所以房間價格偏高，不划算。
2、雙人房間的床只有大約1米寬。感覺很不好，像童床。
3、早餐標價竟然56元，而且品種很少。如果房間不包早餐，千萬別去，搶錢一樣。中餐、午餐均不開，想吃飯，那就頂著太陽往遠處找吧。
4、最近因為工作原因，跑過很多城市，住過不少酒店，這是偶遇到的惟一一家上網收費的中檔酒店（可能是偶孤陋寡聞了）。每天36大元，簡直不可理喻。加房費超過400塊了，對於這樣的房間有點離譜。
5、房間空調聲音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房間怎樣。
6、一個插曲：俺入住時打開房門，過道竟放一鐵架，內裝一正在運轉的壓縮機在轟鳴，正好把過道堵上。俺只好把行李放在走廊，電話通知服務員來把它拿走，結果竟然通知了三次、等了10分鐘才來人把機器拖走，而且一句道歉的話都沒有。
7、電視機2-18幾乎都是國外頻道，日語居多。感覺不爽。
補充點評 2007年7月3日 ： 有點筆誤：應該是：中餐、晚餐均不開
酒店介紹和實際不符，達不到3星級標準，房間不緊張，還要求信用卡擔保。到達現場後，客人不滿意，最後選擇寧可酒店扣除了房費，也選擇了喀什的其他的酒店，那就是攜程也未推薦的中西亞國際大酒店，價格和其相仿，但是其為四星標準。而且，攜程與酒店的溝通做得不好，明明是酒店的介紹與實際有較大的偏差，而且價格比起當地旅行社的價格要高出30%，可是酒店方面還是扣除了我們訂房的全部房費，我同樣要考慮是否還繼續使用攜程作為我的選擇。
價格太高，性價比不夠好。我覺得今後還是去其他酒店比較好。
服務還可以！別的和招待所水平差不多。網絡經常不好！不值得推薦！
大堂太讓人失望了.房間也很小.性價比超低.下次不會再住了.
1、大床房其實是一個很小的房；
2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。
補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高級套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前臺只給了一份早餐券。我提出質疑，前臺回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有註明這樣的規定。前臺小姐回答我“我們酒店就是這麼規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是噁心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
據說是太倉最好的酒店，作為一個5星級的酒店讓我很失望。房間小而簡單並且陳舊，最多也只是個3星水平；服務只是在入住的時候那個前臺員工不錯，其他就太差了：進出酒店時酒店員工和門童都是視而不見，沒有任何表情更不要說是問候了，一次回到酒店時，前面就是一個穿黑色制服的女員工也往電梯間走去，我就跟在後面，當到了電梯間時她管自己轉彎上了樓梯，也不給我按一下電梯--當時我可是兩手拎著東西而她明明知道我跟在她後面。不過酒店的早餐還是可以的。估計下次不會去住了。
1，雖距離首都空港很近，但交通並不方便。航班到達時間是23：30，預約時告知有免費接送，但到著時卻被告知“因超過23：00，需交60元接送費”。。。無論是否收費，或價格高低，應事先與預約客戶聲明才是正理。
2，因為距離空港太近，幾乎沒有Taxi願意接客。。。
3，房間裡沒有吹風機，想和前臺聯繫借用，但電話出故障。。。作為飯店業務的一環，每天檢查客室設備應是最起碼的工作。。。
因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麼在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高級大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施設備勉強三星，將近六百塊一晚真的很划不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，性價比太低了！！！
訂了大床房,進了放發現是雙人房,看看床還算大,就懶的交涉換房了.浴室冷水檔經常出熱水,差點燙壞,衛生紙少的可憐,馬馬乎乎也就過去了.總檯服務員沒穿制服,服務很一般,和掛牌三星比實在是差遠了.280的房價很不值.唯一感到欣慰的是大門保安指揮停車很積極,很熱情,很到位.下回來不會住這兒了.
預訂的房間check in時是4樓，電話壞了幾天還安排我住，到了晚上十一點發現了，前臺回覆說明天再給我換。我只住一晚啊，老大。在我堅持下，換了個一樓的房間，外面是停車場，一晚上完全睡不著。
優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道
缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境髒亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻.
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店離開市區挺遠，很不方便。除了大堂氣派，房間根本沒有五星，充其量較差的四星，更莫名其妙的是房間竟然沒有暖空調，下次決不考慮入住。
一個字：差！
設施差，服務差，環境差。能想到的一切都差！！！！！
賓館反饋 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房間已開設改建
房間裝修實在是不敢恭維,洗臉盆下面還漏水,還四星級,我看三粒星可能是花錢買的,還不如錦江之星,如家快捷等酒店.
隔音很差，交通尚可，設施較陳舊，總體感覺不像三星的酒店。
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
賓館反饋 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
該酒店達不到五星水準。價格高，環境差，服務一般
我訂的是普通標準間B,感覺非常的糟糕.
尤其是淋浴房沒設計好,洗完澡之後水流的一地都是,第二天都沒幹,嚴重影響心情,本來計劃住二天,無奈第二天早上退房了.
位置在4叉路口，有高架橋（高架橋上車少竟然有摩托車！）安吉有許多改裝過的三輪“汽車”，發出拖拉機的聲音，當然不選靠馬路的房間。
室內裝修在安吉可以算第一，但強烈鄙視衛生間的感應通風機，每次進去發出農村排風機的聲音，第二次感應到人存在，馬上加大馬力的工作。有時會自動排風，估計用的感應器質量問題。我住的是靠內的3樓房間，下面2樓是連著廚房的，6個排風扇讓我歎為觀止！！幸好酒店的飯店是8；30pm就關門。但是白天實在吵人，只能開電視抵禦。
結論此酒店的裝修佈局存在很大問題，酒店人員應該看看別人的酒店是怎樣維護客人的安靜權力。 另外有騷擾電話，估計每位客人都能接到2，3個。
吃飯：菜價格便宜，買一送一，量足。但是味精方太多，各位講究的大大，一定要提前說明。
服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......
最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
房間很差, 感覺像有鬼一樣, 服務也很差, 水要自己要才給, 總之這個酒店絕對不推薦!
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
我們7人同行，訂了2間標房，1間三人房，到酒店入住時告知三人房與兩間標房分別在兩幢樓的，三人房check in的時候又告知房間有問題，還要給了我們兩間標房，房間內設施齊全，但是洗澡水放出來就象泥水，要放15分鐘才幹淨，樓內服務檯沒有服務人員，總體感覺不是很滿意。
整體感覺酒店比較小，從大堂、電梯、走廊、客房到衛生間都比較小，最不能容忍的是那個小坐便，大小便幾乎不能同時進行，還有傳染性病的危險。客房的壁紙壞的很厲害，停車場房客還收費，感覺不好。建議酒店儘快把那個小坐便換掉，否則真的沒人敢入住了。
樓很老,房間很大,服務不錯.
二樓的早茶不錯.
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的
條件太差！房間面積太小，簡直就不象4*酒店！
蘭州...一個我來了就不想再來的城市,第一天入住金輪賓館,一肚子不滿意,再一次要求攜程整一個好點的,一樣是四星級賓館,西蘭國際大酒店堪稱蘭州以及中國之最,最差的四星級非他莫屬...晚上10點入住,手續辦完上樓...天啊...沒燈...摸了半天開了燈,由於太晚了,有些疲倦,想到進屋休息,沒想到的是居然門卡打不開門,前前後後折騰了很久,終於用服務員的門卡開了門,停車場露天,還收費,還是那句話,請攜程老總親自入住一下你們推薦的賓館,還是兩個字:丟人
我們總共住了3晚。
我在預定前已清楚地註明希望高層房間，當天達到時才4點多，酒店就以房間已開完了為理由給我們安排了一個沒有窗的一樓房間，當時是一位男前臺辦理的，而且完全不理會我的預定要求。
我的家人由於是老人家，沒有窗覺得非常憋氣，而且蚊子多得像開飛機。過了半小時，我來到前臺要求換房，另一位男前臺二話沒說就換了一間房，但還是在一樓，好在可以透氣。但蚊子還是一抓一把，酒店解釋：廈門這個季節就是以蚊子多著名的。
接下來我打電話給攜程要求協調，但也沒有成功。我心想換一家酒店，但老人家又不想折騰，因此在第3天才換了一間二樓的房給我們。
我覺得攜程應該重視客戶的預定需求，要求酒店滿足，如不能滿足要告知客人，否則去到酒店還要生一場悶氣，什麼旅遊的興致都沒有了。
酒店在沙田的河邊，風景不錯。但是似乎因為都是大陸人入住的原因，服務員的態度十分惡劣。我晚上問他們要求上網，有個服務員騙我到外面買上網卡，後來投訴也不理我。
無論硬件、軟件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友們的評論，本不願入住這家屯河華美達的，但由於旅遊旺季訂房不易的原因，只得前來。入住一晚即離開，建議朋友們不要隨便來嘗試了。該店大堂偏狹。房間面積不小，但傢俱少且殘舊，感覺清冷空蕩。地毯較髒，裝修暗舊。洗手間小，浴具潔具顏色陳髒，毛巾邋遢。電視節目奇少。服務意識極差，前臺和大堂副理態度倨傲、俾睨房客，且爭風好辯。接線生宛若生手，答非所問。僅門童主動為客戶拿行李，尚顯敬業。早餐的感覺像在招待所一般。向來該酒店內部缺少培訓，上下人員完全沒有以客為尊的思想。不知道華美達在中國的品牌管理是由什麼人操作的。根本夠不上四星，聽說比起三星的新融大廈也要差一截。也望攜程能夠加強調研，多為客戶提供更加準確的信息。
千萬不要住綜合樓,那本來真的是一個宗和樓,在路邊,且在景區大門外,跟一個路邊酒店沒區別.另,之前看點評說那裡的溫泉少,服務差,還不信,體驗的結果是:服務員說,來多少客人開多少池.結果我們一群人在一個池裡,好在小朋友不介意,但我介意,這是廣東省最差的溫泉.唯一的優點:綜合樓改成的客房面積很大.
這酒店的管理實在太有毛病了!10.22號通過攜程訂1晚.等要續房的時候說房間滿?!!沒有任何提前的告知,人還沒走就把房間租給別人？!
房間設施太陳舊，缺少衣櫥，衛生間的瓷磚以及毛巾都發黃了，好象是別的酒店淘汰下來的．總的來講有點對不起２０９元的房價．
以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麼差的酒店，還是掛五星的！！！！！
維景以前是希爾頓酒店，後來才改名的，最早剛開幕時去住過幾次，感覺還可以，但後來去南京就一直住金鷹了（房價和維景也差不多，畢竟都是五星級的），因為金鷹在新街口，逛街吃東西都方便，但由於現在南京的中山東路在修地鐵外地車不能進，去金鷹的話要繞道珠江路一圈才能到，這次就懶得開車進市區，訂了維景，一下滬寧高速就可以把車停著了，經過這次的經驗，以後還是寧可多開點車去金鷹了。
1. 預定的時候要求“務必安排大床房“，攜程也回覆短信確認了，但到了前臺一問是雙床房，也問了前臺說預定的時候不是說明“務必”要安排大床房的嗎？！前臺回覆：”我們確認的時候沒有這樣確認的，而且現在大床房也沒有了“，算了，辦正事要緊，就入住吧，也懶得去和她理論和打電話去攜程問是怎麼一回事了。
2. 晚上我朋友打電話去找我，總機說房間客人姓名不對不能轉，我朋友以為我說錯房號了，打電話來問我，我說房號沒錯，他又打了一次還是說客人姓名不對不能轉，連打了四五次，總機才把電話轉過來！！！！！！
3. 入住期間喝了一瓶可樂和一瓶雪碧，結轉時34.50，這是黑店啊，不過這沒辦法，人家是明碼標價寫在紙上的，只能怪自己不長眼了！！！
4.什麼都搞定了，去開車回家了，到了停車場（是露天的，就在酒店門口三四十米處吧），20塊錢！！！問收費員說停車捲上面的免費停車處不是請前臺蓋章了嗎還要收錢嗎？！原來是過夜的話還要交20塊錢的（停車卷背面那一整面密密麻麻的寫了，是收費員跟我說的，我也懶得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不過夜還住個屁啊？！五星級的酒店寬帶要收費是稀鬆平常，但住宿停車要給錢的倒還是第一次碰見的！！！！
總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服務我覺得都比維景好。
補充點評 2008年1月24日 ： 唯一讓我滿意的就是門口的門童，我出門吃飯的時候，他很親切的幫我叫車，還跟我解釋說由於現在是下班時間又是出租車交接班，麻煩我稍等一下！！！
賓館反饋 2008年4月14日 ： 非常感謝客戶對我酒店的反饋.針對酒店停車收費事宜,我們將給予攜程客戶特別優惠,凡通過攜預訂併入住酒店的客戶,憑酒店停車卡,在前臺蓋取免費停車章,可直接享受免費停車服務.謝謝!
很差勁的地方。是人都不要住。設施什麼都不好還貴。真是晦氣
地址錯誤
環境糟糕
服務不到位
有點上當的感覺
酒店房間設施陳舊，尤其衛生間設置不合理，洗澡很不方便。前臺服務人員態度極其冷淡。
我和同事都定了一晚"霧都賓館",8月1日下午6點入主,8月2日外出11點回房已不能用房卡開門,要服務員開門就先要查看我們的身份證件,我表示我入主時已提交證件,現在我有房卡不能進門,是賓館服務有問題,憑什麼查我的身份再開門.大堂經理先狡辯說是沒有電池了,我是我們兩個房間房卡同時沒電的可能性不大,進而又說是奧運期間的保衛需要,我說我們合法入主,按時結帳沒有任何違法行為,再講違法有國家公安部門,那麼憑什麼限制我在有效入住時間內自由出入.希望攜程給我滿意的答覆,該賓館態度,服務很成問題!
國內外酒店都住過不少，丹東也住過國際酒店20樓，這次是因為辦事，才選擇這家所謂丹東唯一一家四星級酒店，但從來沒有見到過服務質量這麼差的酒店，處處和客人為敵。本人14日入住，由於本人是16日晚十一點多的航班，15日中午特意和前臺說能否在16日晚六點結帳時，總共收兩天半的房錢。前臺當時同意，並刷了我兩天半的預付款。可等到16日晚六點2分，同志們，就過了兩分鐘時間，他們居然要收我三天的房錢。當時本人先耐著性子，和前臺兩個服務員解釋。後來一個戴眼鏡的女大堂副理也過來。可說來說去，就是說酒店電腦系統六點一過就自動鎖定為一天。副理後來打電話請示什麼陳經理，我站在旁邊親耳聽了個詳細。她只是說，有個客人過了六點想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案後，她就抬頭拒絕了本人。本人告訴她：“你這就叫打電話請示呀？你電話中和你們經理講了我15日就提出算半天你們同意的事實了嗎？”她被問住了！本人由於趕時間，懶得再和她們理論。奉勸攜程不要與這家酒店再簽訂住房合約，免得引來更多的投訴。
入住退房慢,電梯慢,超市破,房間舊,服務態度差!
很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
前面幾位評價誤導了我。下次不會去住了。主要問題是：
1、整個走廊裡味道很不好，是那種很潮、舊的味道。電梯間有濃重的餐廳飄來的油煙味。
2、房間太小，我定的高級大床房，可是除了一張床，已經沒有多少地方了。
3、1~5層是商場和超市，環境很嘈雜。
好處是：
被褥是白色的，看著還很乾淨。
可以延住到2點，只需要加110塊快錢。比較人性化。可以吃個午飯再休息一下。
服務態度比較好。
總體評價：
是一個很老舊的酒店，設施也就1星，服務2星。
酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪裡像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。
網上訂了一間198的迷你溫馨雙床房，打開四樓第一間房，突入其來一股撲鼻的煙味，房間夠迷你但是不溫馨，致電服務檯要求換房，讓我們去五樓等服務員回來開門，等了20分鐘沒人來開，只好自己去總檯拿鑰匙。第二間還好沒有煙味，但是房間舊舊的，還不如一般的三星賓館。住了一晚上，電視是要扭著頭看的，因為實在太小了，正面放不了桌子。結帳時居然說我們用了他們的抗菌毛巾和剃鬚刀，毛巾袋被撕開但是正面看是完好的，幸好我們住的是兩位女性，用剃鬚刀幹嗎？折騰了一個多小時，從服務員到大夫，解釋了半天我們沒有碰過，終於免單。浪費我們不少時間，不知道這家酒店平時怎麼管理和交班的。除了總檯態度還不錯以外，我再也不會住這麼糟糕的地方了。電話預定時告訴我離春熙路10分鐘走路，其實有足足兩站路，坐公交車10分鐘還差不多。
酒店比較陳舊,房間也不大,有股味道.
早餐一般.
房價也不便宜!
總之很一般.
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麼窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一點的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地點不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗對窗！RMB300元房價不值！我不推薦！！！
一個月內住了四次這酒店，我都認識前臺這幾個人了，可每次入住時，前臺無論男女都低著頭冷冰冰的，甚至連你好都沒有說，不知他們在幹什麼。
這是我見過的唯一一家4星酒店，結帳後只說可以了，從不說歡迎下次光臨。我曾經觀察過10分鐘，這這期間結帳的幾位，最後一句話都是‘可以了’，而且大多不看著客人，只是整理手上的東西。
另外房間太昏暗，很壓抑。
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店藉口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
下次一定不會入住該店了。
非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論才會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。
我住的是788的豪華單人間，入住之後，發現酒店房間非常不好，房間很小，而且毛巾，床單都顯得很髒。有種不乾淨的感覺，晚上覺得有點冷，想跟酒店多要張被子。結果被告知如果多加被子要加錢。心理很不爽。於是決定第二天要check out.
早上check out的時候，告知說我把床單弄髒了（晚上睡覺有蚊子，抓癢的時候可能弄破了有點血跡在床單上，我還沒跟你酒店索賠呢）。於是跟前臺理論，然後把床單給我弄下來前臺對質了。可能前臺也覺得那些血跡不算什麼，管我要錢說不過去，這事也就過去了。要是堅持要我給錢的話，我回跟前臺吵得，實在不行，我會考慮報警。
然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。
我不管有沒有這個費用，但是一直在攜城上訂酒店就是多少錢就多少錢。有什麼城市建設費，你要是收，可以。麻煩在和攜城簽約的時候把這個費用打到房費裡面去。什麼玩意。5塊錢不算什麼，但是讓我感覺很不舒服。於是讓他酒店拿出相關的規定給我看。結果所謂的大堂經理進去以後就再也沒有出來了。還好有個上海朋友用上海話跟他們理論。不知道說什麼，總之後來也沒敢管我要這個錢了，後來朋友告訴我，前臺說日本人很喜歡住這個酒店。
對不起，我不是日本人，日本人喜歡，那是別人的事，跟我沒有關係，你要是喜歡日本人，麻煩你說明白，不接待中國人好了。
後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。
不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。
總而言之，很爛的酒店。現在是淡季也敢要這個價格，真是窮瘋了。可能這個酒店主要針對包月客戶，其他散客逮住一個黑一個，建議大家不要去這個爛酒店。
位置沒有攜程說的那麼中心，距離天河購物中心開車約6-7分鐘，走路的話就免了吧。 酒店設施和裝修很一般，最多一個三星標準。
不會再選擇這個地方住。
我不知道這裡的早餐餐具到底是否消毒，我看到服務生直接就拿收下來的餐具在水龍頭上手洗以後又放回到了盤中供客人取用。想想真噁心
最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裡面，白天是不允許把車開進去的）。
這個賓館的服務員都說自己的餐廳做的當地小吃好吃，實在不敢苟同，份量少，味道也不地道，價格卻不低，建議重視當地美食的朋友不要在賓館的餐廳就餐，會對山西的小吃產生錯誤印象的。
什麼破4星，熱水要10分鐘後才來。沒有中央空調。
賓館反饋 2008年3月26日 ： 沒有中央空調，信息不實。熱水可能白天客人洗澡的較少，管道內有一些冷水需要放淨，此類事情在哪家酒店都會出現，請客人諒解！
特價房非常小 四步走到房間牆角 基本是用不隔音的板材隔出來的 隔壁的電視聲音 還有臨近房間夜晚男女做事的呻吟和同浴的聲音都能很清楚的聽見 簡直就是網友見面的炮房 房間裡空氣質量很差 且無法通過換氣排出 攜程價格與門市價相同 主要考慮辦事地點在附近 才去住的
酒店太偏已在郊外，出來打車不太方便，住宿客人太少，感覺上冷冷清清的，可是預定的時候還需要提供信用卡擔保，說是房間緊張，其實可能是怕客人跑掉吧。服務、設施都太一般。
補充點評 2007年11月13日 ： 不過貴陽整個就是一個髒亂差的典型，東東還貴得嚇死人，去貴陽的話就不要抱什麼美好的願望了！
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到達的，此時的櫃檯服務只有1人，連服務生整個大堂只有3個人，因為年紀比較大，本來行李想讓服務生幫忙，招手示意後他們竟然不理睬並且跑開。check in的時候連刷兩張信用卡竟然說信用卡不能用，很莫名其妙。房間的設施極差，燈光很暗，酒店的東西非常破舊，真是有損5星級的標準。難怪朋友會說這家酒店的客人非常少，都嚇跑掉了。還是在繁華的南京路附近，真是丟人。
說是4星的，居然沒有設置無煙房，實在是無語。
賓館反饋 2008年4月28日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您入住七星商務酒店！本酒店10樓為無煙樓層客房，樓層及客房均設有明顯無煙樓層標誌。我們誠摯地期待您下次光臨我們酒店，我們將盡量滿足您的訂房需求。
我在晚上6點30左右入住的,當時是一位男服務員為我登記,我問他可不可以作信用卡預授權，他說不可以但建議我可以用現金作為押金到退房時可以用信用卡消費．房間很大但很舊，電視機只能收到４個臺的節目，在第三天我退房時要求用信用卡消費，當時一位女服務員說我之前是用現金作為押金是不可以再用信用卡消費的，還反問我說如果我要消費的話在入住時為什麼不做預授權，當時我就把之前那位男服務員說的話跟他說一次後又反口說是因為現在機器壞了不能用，我跟她說我在３０分鐘之前見到有一位客人才用信用卡消費過，為什麼會這麼快就壞了，她見我態度那麼強硬就幫我用卡消費了，事實上證明了刷卡機並沒有壞，當時因為我們趕著到機場坐飛機就沒有再跟她理論了，但一直覺得心中有氣．
很破的賓館，號稱四星不過實際的情況比好一點的2星都差，早飯也是慘不忍睹。
這個價位，感覺還沒有錦江之星好。房間比較舊。隔音不好，可以聽到服務員的對講機聲音，有人關門開門都很大聲音。熱水出得很慢，空調不涼。下次不來了
符合美國Motel的風格，嚴格控制成本。但所有設施過於簡陋，且房間黴暗晦澀、睡床糟糕、床單不潔。下次決不再嘗試。
賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的賓客：感謝您入住本酒店，同時也感謝您對我們酒點提出的意見。因為前段時間是蘇城的梅雨季節，所以感覺房間有點黴暗晦澀，為客人提供一張舒適乾淨的床是我們的責任！您的激勵會讓我們做的更好！酒店將於2008年7月28日更名為星程酒店,並按照星程連鎖酒店標準進行了新的裝修,對客房及服務進行了全面升級.我們將努力以全新的面貌,贏得您最大的滿意,希望您再次入住時會有不一樣的體會.
我和同事都定了一晚"霧都賓館",8月1日下午6點入主,8月2日外出11點回房已不能用房卡開門,要服務員開門就先要查看我們的身份證件,我表示我入主時已提交證件,現在我有房卡不能進門,是賓館服務有問題,憑什麼查我的身份再開門.大堂經理先狡辯說是沒有電池了,我是我們兩個房間房卡同時沒電的可能性不大,進而又說是奧運期間的保衛需要,我說我們合法入主,按時結帳沒有任何違法行為,再講違法有國家公安部門,那麼憑什麼限制我在有效入住時間內自由出入.希望攜程給我滿意的答覆,該賓館態度,服務很成問題!
這是我在攜程定過的酒店中最差的，價錢又貴，以後不會再住了。
除了地點靠近地鐵，幾乎未發現其他優點。
房間有異味，衛生間有汙漬。
最難以忍受的是電話和網絡：
電話機拿起來就是怪異的忙音，要連續撥打七八次才能接通一次，問到前臺，答曰確實有這個接觸不良的問題，沒下文了，眼下之意您就忍著吧！
當面告訴了前臺，我要開通網絡（雖然收費20元/天）。答曰：沒問題，這就開通，自動分配IP地址，不需手動設置。可回房後發現連本地連接都沒有，聯繫前臺後，有了本地連接。但是試了半天也無法打開網頁，再聯繫前臺（已經快崩潰了！），十分鐘後服務員過來，胡亂指點我刪掉了公司的IP地址（只是備用設置，不是默認連接，根本沒必要刪），然後才將默認連接的自動獲得IP改為了他們的手動地址。徹底暈倒，，，，，，，，
以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對用戶負責些！
第一次入住，感覺很差。賓館服務人員的態度不好，強烈的不滿！怎麼評上五星的？退房時頭一次碰到要在兩個櫃檯間來回的折騰才能退房的酒店！這是我第一次入住，也將是最後一次！拜拜了！
房間的風景挺不錯，望出去就是條古運河，很有古詩詞意韻。但房間裡的淋浴設施不好，淋浴門關不緊，水龍頭出水很小，洗澡很不舒服。電視有兩個遙控器，用起來很不方便。最主要前臺小姐服務很不好，冷冰冰的，尤其是那個臉蛋胖胖的小姐，臉上象塗過糨糊一樣，一點沒有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的時候，感覺很不舒服。感覺服務生的培訓有待加強，服務意識太差！！！
住過很多大連酒店，這個酒店是最差的，客人在房間呆了一個小時不到的時間，酒店竟然收取了100元，大堂經理石金林態度惡劣，對客人惡言相向，沒見過這樣的酒店，勸大家千萬不要住這個酒店。
好爛的酒店，說是賓館，感覺一點不好，大堂在一邊像個臨時的，門口沒有任何安保人員，窗戶旁邊就是停放自行車的，毫無安全感。酒店設施陳舊，床又小又難睡，不提供純淨水，燒水非常難喝。衛生間的條件連好點的招待所都不如。早餐樣式少還難吃。這是住過得最差的星級酒店，跟經濟性快捷酒店都沒法比。真不知道攜程為什麼會推薦。
距離市區遠，因為有接機服務就選擇了，司機態度不好，酒店感覺有點老舊，看到房間內有電腦以為設施不錯，可問後知道，只要你用就收一正天費用60，狠啊！就算我不睡覺的用也不值啊！綜合：不適合揹包客或年輕人
房間奇型怪狀，環境一般，廁所超大，床超小，價格較高，送餐居然還要收服務費，要不是如家客滿，我才不會去住。
我是11月29日入住,12月1日離店的,由於我本人不慎將新買的皮鞋和一個儀器上的配件忘記在賓館了,我給他們打電話,前臺胡小姐態度很好又很耐心,在此表示感謝!
但不知道為什麼,前臺的人就是找不到,我後來將客房服務中心的電話要來後,親自給客房打電話,客房部接電話的人姓馮,說找到了,但皮鞋和配件分開了.我說那就把配件給我寄回來吧,我找了順豐快遞公司採取到付的方式,但皮鞋真的沒有給我寄回來,我把這兩樣東西放在鞋盒子裡怎麼會分開了?
具體印象,前臺不錯,客房這樣工作就不怎麼樣了.
普通的公寓房，服務水平差，不適合商旅人事入住。
每次中途休息都會住在這，不是因為這家酒店有多好，主要是上下高速比較方便。房間一般，餐廳飯菜比較差。
再也不想去那裡住了.1. 交通不方便;2. 說是五星級,卻根本達不到五星標準,房間小,跟如家快捷的感覺一樣,甚至還不如如家快捷;3.服務態度,有些人的態度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8點才到的,一到那,服務人員卻說沒有收到預定,(當時人很多,大部份本地人是來這裡躲避的,因為這家酒店是新開的,樓層不高,所以當時已經沒有空房了),我一聽,要他們再三確認,可以他們的前臺服務員非常沒有耐心,還對我發了點小脾氣,我打電話給Ctrip的時候,有一個男服務員還在笑,興災樂禍的那種.後來CTIRP跟他們確認,確實有這張定單,是他們內部沒有交接好.我是再也不會去那裡住了.一定不去...
本人在２月９日和２月１０日兩天通過攜程預定了三亞的寰島海底世界酒店，通過這次的預定，終於開了眼界，領略到了三亞酒店啃人的高招．本來４００元的房間我預定要１９８０元一個晚上，９日從海口開了快四個鐘的車在下午三點半到酒店，辦好入住手續上到房間快四點，結果房間還沒收拾好，足足等了將近一個鐘才可以進房間休息，進到房間更呆住了，之前預定時看網上的點評全都寫得不錯，我看都是這個酒店找人上去寫的用來騙人的，１９８０遠一晚的房間居然跟民宿沒兩樣，廁所是黑的，還有臭味，被單是黃的，這個也算了，新年嘛．第二天早上我們就準時到中餐廳打算享用我們花了９０元（每人３０元）的中式早餐．結果再次呆住，想知道我們的早餐的內容嗎？一小鍋白粥，一小碟沒味道的榨菜，三個饅頭三個菜肉包三個芝麻球，就這樣，結果我們一口都沒吃就走了，相信這個黑店會把這些早餐收起來留給下一位客人用吧．兩天過去了，我們要退房了，最氣人的事情也來了，結帳時硬實汙了我們二十塊，說我們其中一個房間用了兩包清潔液，事實我們根本沒用，我想就算了反正二十塊，出門在外肯定要忍聲吞氣的，議論爭辨後在我們正打算付錢的時候，走來一個身穿黃色衣服，面目可憎的臭女人，說我們吃了退房，要加收４００元，（這個酒店不是假期的時候也只是４００元一晚），我實在太氣了，知道根本爭不過她們，我想中國現在是個文明社會，應該會投訴有門吧，結果我還是失望了，先打到海南省的旅遊投訴電話，對方詢問一輪後告訴我們這不是他們的管轄範圍，要我打到三亞的投訴的電話，（我真不曉得這群領納稅人的錢過日子的爛人的職責是什麼），我又再打到三亞，足足打了快半個鍾才打得通，我又再重複一次剛才的話，對方說馬上派人來了解處理，掛斷後，心理想這個假期總不算太壞，還有人為我們主持公道，結果又是我們想得美，等了足足兩個鍾一個人都沒到過（這期間我們不斷打電話，就再也打不通，可能是故意讓電話不通吧），結果我們還是付了那４００塊才可以離開酒店，離開是已經是下午三點多了，大家都還沒吃飯．這就是我在三亞這個全國聞名的旅遊勝地得到的待遇，競請各位想要入住這個爛酒店的遊客務必先閱讀我這篇住後感再做決定，免得象我們一樣本來好好的假期白白被糟蹋了
賓館反饋 2008年3月11日 ： 您好!您在春節期間的入住不盡人意，向您表達歉意!其次，有需要說明的幾點： 1、房間的被單有白色和淡黃色二種；洗手間內除大理石臺面是黑色的之外，其他都是白色的。洗手間有自費品“浴之伴”洗液，配有非常明顯的提示--“有償使用10元/袋”。 2、您說“還是付了那400塊才可以離開酒店”，事實上您在2月11日中午12：18分退房，酒店方沒有收您的半日租，如果要收半日租，那也應該是全日租1960元的一半即980元。酒店方非常重視客人的意見，也對提出意見的客人表示感謝!真誠地希望每一位客人都能夠對我們提出寶貴的意見反饋，以幫助我們改進和提升服務質量。
上網收費巨高,房間衛生差,找不到服務員,床都壞了沒人管.
實在太爛了,誰去住就是SB
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
實在對不起四星的稱呼!12月份在2--14度的氣溫下,只在晚上8點後才開空調!下半夜又關閉!投訴後還有理說是響應政府號召:節約能耗.這樣的HOTEL朋友們您還敢入住嗎?
五一節期間入住，建築挺宏偉，車開到酒店門口沒有人理你或引導你停車到位，詢問哪裡有停車，被答覆沒有，後來自己
就這樣的賓館也敢要298元，跟詐騙差不多，賓館的前臺就像飯館的收銀臺，服務態度極差，跟頭腦缺根弦似的。洗澡的水也不熱，房間隔音差，早餐不好，如果你收個180元左右還查不多，我說的合理吧，就這酒店還敢如此要價，攜程網的工作人員到底有沒有實地考察過，能不能為用戶多負責一下，真是讓人不願意再在這裡訂酒店。
房間小得不像話，早餐差得不像話，絕對不會再光顧。隔壁的南國大酒店看上去不錯。晚上想在酒店的餐廳吃飯，結果人家辦婚宴，謝絕散客，鬱悶！
優點是地理位置不錯，朝南的房間可以看富春江，可惜給我的所謂高級房是朝北的，怪不得人家說攜程的客人比較受歧視。
很糟糕，是去過一次的朋友帶我去的，因為那裡的皇家SPA比較吸引人，結果這次的房間訂的南樓，雖然已知比主樓的房間差，卻沒想到是那個樣子，哪裡是四星的。。。不如我家樓下的招待所。
很小的房，很小的床，1米寬，超硬，床上用品超不舒服，電視有個機頂盒卻不超過20個臺，21寸，很不清晰，沒法看。房間極不隔音，總聽到別人房間的開關門等聲，最誇張的是，本來想去睡到自然醒，結果早上7點就起床了，只因我爸媽早起在我房門口走過，小聲說了句，不要叫她了，肯定沒醒。。。居然我就醒了，好像就在耳邊有人說一樣。。。
本來比較讚的還是SPA，結果做的第二天下午回廣州路上開始，身上開始起疹子，我同去的那個朋友也是，現場還沒好，而且全身都長，小小的中央帶小水泡，奇癢無比，都不知道是過敏還是傳染的皮炎，反正都不是好事。
最後只剩下一點，樓下就有泳池，比較方便，為了客觀一點，還是要寫出來。
千萬千萬不要去，去了像是上當，本來為了度假好心情，結果是又生氣又生病。
補充點評 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就損失大了，去的是南樓298的SPA套餐。
這個是我住國全國最差的所謂四星標準建的賓館.房間小的可憐,可以說讓人無法轉身.看上去最多也只有三星級.服務員結帳速度超慢,我等侯了半小時,最後還問了一句話,超過了4分鐘(等到我的時候時12:04)是不是要加收半天的房費.希望攜程不要把這種酒店再列為推薦酒店.說句時候,房間的情況和總總檯那裡的彙報一下
地方惡偏，早餐可以比美招待所，服務員素質巨差，堅決不去第二趟
第一次入住也是最後一次入住！理由有4：
1.攜程網上自助早餐價格為20元，實際收取38元，酒店解釋是網上價格沒有更新。
2.隔音效果極差，酒店5樓為KTV，我住在10樓，晚上能聽得見唱歌聲；
3.廁所差，第一個房間因為廁所堵住換另一個房間，結果仍然是壞的，工程師修到近12點，才弄好，實在不敢想像這種酒店會出這種事情；
4.服務態度差，給人一種冰冷的感覺。
總之，這是我感覺最差的酒店！
我16日入住802房間，整個晚上均有隆隆噪音，即像電梯，又像樓上在作移動傢俱的體育鍛煉。坐起來聽又不明顯，頭一挨枕頭又像枕在音響上，一夜沒睡好，本來預定3天，第2天早上趕快逃跑。
賓館反饋 2008年1月22日 ： 非常感謝您給我們提出的寶貴意見。由於酒店當晚緊急工程搶修給您造成不便請諒解。房間如有任何問題，請致電酒店前臺，酒店前臺將竭誠為客人服務；歡迎您再次入住中南海濱大酒店並提出寶貴意見。
這種酒店居然是五星，不知道怎麼評的。服務意識差，我入住酒店時，提了兩個大箱子進去，門迎居然動也不動。以次充好，我訂的是大床房，給我的是兩張房拼到一起的，居然就叫大房床了，空間小得可憐，投訴前臺，無果；於是投訴到攜程，最後長級。舊，這一點我就不說了，別人已經都寫了。吃飯要很長時間，要了一個果盤，一個簡單的果盤，吃過飯一個小時才上來。總之，下次不會再住了。
看了還算不錯的點評，定了標準間， 但是無論是硬件還是服務令人失望。硬件設施還不如一般的農家樂，窗戶和門並排在走廊一側，通風很差，一進房門撲鼻而來的就是濃烈的黴味和香菸味，害得我們一晚上就沒敢關窗戶，衛生間的淋浴設施地面連擋水條也沒有，一洗澡就滿地是水。
前臺服務冷冰冰的， 我們11點到達，稱房間還沒打掃完， 讓我們在大堂等，之後就沒人理我們了，過了半小時再去前臺問，才給辦理手續，實在是太差勁了。
差到一定程度了 不如一個好的二星或沒星的賓館呢
大床房是有電腦可以上網的（但地毯很髒），還有自費的食品和日用品；標房比較乾淨，我在衛生間裡２次看見有蟲蟲在爬，沒有自費的食品和日用品，也沒有電腦上網。大堂經理處理事情的能力極差！我們這批入住的人整體感覺都不滿意，性價比實在太低！
這是一家相當爛的酒店，我不知道其他人是如何評價它的，對客戶那種極不信任的表情以及工作作風，自以為是，狂妄自大，肆意欺騙顧客，他們根本就沒把客戶放在眼裡，我奉勸看過此貼的朋友，千萬不要住這家黑店啊！切記！！！
我在國慶前住了6樓的一間朝街的房間，特別吵。晚上很晚的時候，外面還是大卡車開來開去。早上天還沒亮，就是卡車的聲音。也許不朝街的房間會好點。還有就是衛生間特別小，小得只能容一個人轉身。 酒店不提供一次性的香皂，我是跟他們要才給的，還好，免費。衛生狀況一般，將就吧。
此酒店再次令人失望,2年前住過此酒店,當時給我感覺很失望.今年四月再次入住,更加讓人失望,房間傢俱更加破舊,自助早餐,中餐難以下嚥,一共住了4晚,其間一晚還趕上停電2次,那個黑呀,好象連防火應急燈都沒了,當時真替電梯裡的人擔心,結果酒店沒給任何解釋和道歉.結帳時又被莫明奇妙的要收視頻點播費,跟他們據理力爭,結果前臺那小姐冷笑的看著我好象我點播了什麼卻不承認,我心理話,就你們那破電視,屏幕都不如我手提電腦的屏幕大,值得我點播視頻嗎!好在,最後取消了此筆費用,但被他們冤枉,很讓人不舒服.唉......住過很多酒店,此酒店人讓我印象深刻........
賓館反饋 2008年5月1日 ： 首先對停電事件表示歉意,此次停電為突發事件,酒店在5分鐘就啟動了備用電源,但只能提供應急電梯及應急燈,一個小時後將電源切換至其它電路恢復供電,沒有像客人所說的停電兩次,視頻點播為電腦自動記費,觀看影片超過180秒後自動記費,電腦顯示了點播時間和金額,但是客人拒不承認,後大堂經理將此筆費用免掉,客人用了MINI吧內一塊巧克力,後又從外面買回基本相同的一塊,在服務員查房時發現,因不是酒店提供的食品,為了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付費,客人拒絕付費.
我住的是6號房，無窗，像住地下室；而且因此酒店地處繁華地段經營業務也很多，電梯裡遇見的人很雜！總的來說住宿環境很不舒服！房價在攜程預定也沒有得到任何優惠，不預定直接入住也一樣是那個價格，其他房間的環境不知道，不好亂說。但建議，大家一定要問清楚。自己的要求。省得後悔！
很破的酒店，根本不陪掛牌四星的標準，頂多就是一個2星還勉強。酒店就是一個巨大的娛樂場所，裡面夜總會，桑拿應用盡有，晚上騷擾電話一個接一個。房間裝修很老，電視竟然不看了。更搞笑的是，桌子上雖然有網線，但是沒有插座，感情大家的筆記本都不需要充電了麼。
樓下說的都對，實在是不值得住呀！
位置很偏僻，晚上想吃個飯，還要打車出去。
價格太高，移動的貴賓卡的折扣遠比攜程優惠。
房間比較大，結果晚上很冷，服務員主動說送一床被子過來，可惜兩天都沒有送過來！
洗澡間如樓下說的，插座在裡面，非常危險，是不是要等出了事後才改造呀？
早餐在前面的投資大廈一樓的咖啡廳吃，不方便，並且，早餐看似品種很多，只是看來看去，實在沒有什麼可以吃的。
寬帶倒是免費的，不過晚上有小姐電話騷擾、
看了前面的點評，感覺此酒店應該不錯，所以這次去慈溪定了國脈酒店。結果大失所望。酒店位置不錯，298的大床房窗外景色好，公園、小街... ...不滿意的地方：
一、房間太髒，地毯肯定二年未洗，汙漬滿地，如果像走道一樣鋪大理石反而乾淨得多；椅背、床背都不乾淨，房間居然還有一個大蒼蠅；
二、洗澡的花灑非常不好用，
三、大堂的燈太昏暗，頭暈！
四、前臺的服務小姐態度比較生硬；
五、酒店所有的商務單人大床靠北邊.但是低下是冷卻塔,廚房煙道. 比較嘈
非常差，下次肯定不會入住了，強烈建議各位不要住這個酒店！說是五星級的標準建的，連三星的標準都未到！假五星，未掛牌！問前臺，說游泳池改造，所以還不能參與評星。估計是不敢！我入住的是1505房。1、房間設施非常舊，桌椅掉了不少漆；2、洗手間鏡子周圍鏽跡斑斑；3、洗手間的花灑在沖涼時竟然掉下來了；4、空調調到低溫時的噪音吵的睡不著；5、前臺竟然只有一個男服務員，說下班了，只有他一人值班，服務很一般；5、前臺結帳竟然收一塊的保險費（攜程網上並未註明，服務員也未提前說明）....唯一過的去的是，禮賓部的態度還可以。硬件差，軟件再好也沒用。第二天一早就轉到隔掛四星的波斯特（POST）了。要不是飛機晚點半夜才到，我們當晚就轉了。建議攜程在這個酒店的前面不要打五星！
攜程當天預定的房間，在1個小時都不到的時間到達酒店，卻被告知已經沒有該房型了，我不知道這個酒店是怎麼管理的，如果沒有誠信做預定，那就不要掛靠在攜程上！而且還向攜程反饋了不真實的信息，明明是入住了，卻反饋沒有！
這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！
以後不會再考慮這個酒店了！
其他沒什麼，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。
補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麼很遠，要麼更差。
10月5號到6號，只住一天，中午12點左右到的賓館，竟然房間還沒有收拾，屋裡一股臭味，酒店理由是人員不夠，收拾不過來~~無語！2點才弄好，建議大家選擇別的酒店，順便說一句，一次性拖鞋10元一雙
還有酒店出門邊上好像是BTV的餐廳，自助30一位，絕對超值，單點就不用了，又貴量又少。
房間太舊，衛生間是很多鏽跡，房間比較大，大床不錯，我喜歡。
價格還可以，就是太舊了，不舒服，服務員水平差不多二十年前老國營的水平。
下次會換一家住。不過據說小姐不錯，俺沒試。
天宇也就佔了個位置還可以到光，內部設施和消耗品配備，實在是不怎麼樣，而且，很貴
酒店一般，設施還可以，就是床上可能有什麼蟲子，早晨起來感覺很癢，同住的同事也有同樣的感覺，今後不敢再住了。
隔音太差，稍微大點聲，三和板的傳音效果較好。黃金週的價格是平時的一倍，明顯有上當的感覺。特別是結帳時聽到別人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
真不象是一家四星級的酒店，評三星都覺得高，房間很小並且很舊，到處都覺得亂糟糟的，一樓大堂很吵。
性價比就算可以，但地點有點背，很多出租車不太認識，又是單行路所以交通不是很方便。但考慮到價格因素，這家店還可以。就是房間帶個窗戶是露在走廊裡，沒窗簾隔音不好。所以私密性不是很好。
根本提不上4星，不知是誰評的級。前臺服務態度很差，Check in的時候，前臺小姐已與前面的兩位客人發生爭執了，也不為自己的態度而抱歉，並把我涼了10幾分鐘，問另一小姐為什麼不給我登記，她的理由是“我以為你是和他們一起的”暈。。。
房間費用是768/night，與房間設施實在差距甚遠，連個亮一點的吊燈都沒有，全是昏暗的房頭燈，弄得心情特鬱悶。隔音設施也太差，早上6點多，馬路的車水馬龍的聲音吵到無法入睡了。所謂的早餐，真是不知道該怎麼形容了，總共就那麼幾樣，能吃的就只有2到3樣了，餐廳的服務生更有意思，不知是不是熱情過度，你還在吃著，但盤子裡剩的東西已不多，她們就老來收你的碗，也不問你是否還需要，感覺像廚房裡少了盤子，急著回收。　總之一點，不論是設施或服務，根本就只有3星。
地理位置很好，但酒店房間很潮溼！洗澡水不熱！最不能容忍的是沒有電視信號！讓我錯過了歐洲盃的比賽，如果沒有電視等同於很爛的小旅館，酒店就應該在價格上做出很大的讓步，可遺憾還是原價．以後絕對不會再次入住此家賓館！
賓館反饋 2008年7月11日 ： POSH先生，您好！ 為了提供更多的電視頻道徐家彙店在6月底安裝了IPTV電視，正好在調試階段的時候您入住了酒店。很抱歉讓您錯過了歐洲盃。現在酒店的IPTV電視已經安裝完畢，可以看到58個頻道以及鳳凰衛視等衛星頻道，還有各種影視劇點撥的功能。 由於酒店安裝IPTV電視使您錯過了歐洲盃，再次向您道歉，希望您今後還能入住我們酒店。
入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的床坐上去好像有點不穩！
感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
我通過攜程預定住的是400元一天的單人間大床房。性價比很差銀川有香漁和柏悅好像看起來都不錯為什麼攜程沒有？？
1：酒店設施過於陳舊。地毯也很髒一點都配不上四星和它的價錢。
2：衛生間淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房間中央空調關閉後軸流風機還有聲音是不是有閥門內漏造成。我都知道那專業的維修工怎麼不知道呢？哈哈
3：衛生間抽水馬桶按下去就彈不上來了還要自己修。給酒店說過只是修好一次下次用同樣地問題！！！！！！無語！！！！！
4：除了維修工服務人員還比較滿意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系統問題造成黑屏她一針見血幫我找出問題提供修復方案，提出表揚。還有西餐廳的GG幫我定去靈武的出租車很好再次提出表揚！
房間衛浴水準太差，面盆的下水是壞的，居然要用手去把下水給摳出來。。。衣櫥的燈的開關是壞的，把門關上燈還亮著。衛生間裡粘兩個滅蟑螂的盒子，讓人看了很不舒服。
于山賓館服務非常差,是我從未見過的惡劣.櫃檯動作慢,態度凶,臉色臭,房間沒空調又冷又潮,餐廳更差.可能是政府公營,不在乎吧
環境較差，馬路噪音非常大，而且房間之間的隔音處理得不好，睡在床上能聽到樓道里的講話聲。房間偏小。
另外，離機場非常遠。出租司機走外環線，說是速度快，但走了40多公里。飯店周圍的環境很亂。
所謂的攜程四星，電梯又小又髒，從電梯到樓道到房間充滿低檔招待所的味道，半夜2點居然有自稱服務員（女）的人敲門，不會再住這家酒店了，對攜程的推薦也表示懷疑！
房間臨街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！
房間門鎖似乎有故障，插入門卡顯示綠燈但就是打不開，服務員的門卡插進去馬上就好了。
由於只在攜程定了1天，臨時有事要加一天，前臺辦理時不爽快，第二天總是催問何時退房，很煩。
賓館反饋 2008年5月20日 ： 您好,給您的住宿帶來不便,酒店向您表示誠摯的歉意!您提到的問題,酒店都已作了改進和跟蹤,並將盡最大努力減少影響您入住行程的小問題.並請您繼續給予我們信任和支持!酒店周邊的施工問題,我們已經進行了協商,夜間施工將得到有效的控制,我們一定會用如家真誠的服務理念,為您提供更好的服務.
勸大家不要入住這個酒店，號稱四星的標準，可是房間內的物品非常抵擋，尤其是毛巾，還不如如家、錦江之星這種商務酒店的好，住進去之後真是大呼上當，除了海景標間的風景尚可，其他真的沒法讓人滿意，我4月底入住，房間非常冷，打電話問酒店，給我的答覆是現在沒有暖風，讓我多蓋床被子，你說可笑不可笑？
普通遊客旅館 還三星 讓我傷心 店名好大 奇差無比
補充點評 2006年12月8日 ： 還說有地下車庫 誰敢下去 暈 狹小 黑暗 要卡殼兒的
CTRIP上怎麼讓它這麼忽悠顧客的 ？！！！！！！！
在攜程訂威龍原本看上了兩點，一個是四星級別、一個是香港公司管理。住過之後發現名不副實。首先服務水平絕對沒有香港服務的影子，即便是國內的中上等水平也談不上。
第一天晚上就在洗手間裡消滅了一個巨大的蟑螂，我想四星酒店應該不會有蟑螂客人吧。雖然有個游泳池，公開的開放時間是每天下午一點到七點，但是在這個時間內從來都是客人到前臺要求開游泳池，前臺臨時找人才打開的，而且池水很冷，一般人能有勇氣跳下去的不多，游泳池也因此形同虛設。游泳池的頂棚已經發黴或掉皮，看了讓人不爽。
值得一提的倒是大堂的幾個門童，因為酒店在小街裡面，沒有出租車，他們幾次到大路上幫助客人打車。
位置不很方便，周圍亂哄哄的，衛生條件也不如其他如家的店。以後絕不會再住在這裡。
在九江算是難得規模大點的酒店。國慶入住的，很是糟糕。
早晨回房間時2個服務員在房間，其中一個在用廁所！見進人趕緊鎖門，敲門讓其出來，不理，出來時在衝馬桶。
投訴後，高個、瘦長臉姓吳的領班說擔保他們的服務員不會用客房馬桶。問他憑什麼擔保？答不出來。
又說服務員是在用廁所電話打回家，我說早晨用廁所的電話是壞的，領班趕緊說服務員其實是用自己的手機。狡辯，惡劣之極！
最後問我想怎麼辦。我說是你在解決問題，你怎麼問我？你們酒店連起碼的態度都沒有！最後我告訴他，掛牌四星級的酒店服務員清理客房時不許關門，服務員用客人的馬桶如何保證是消毒、衛生的？
不想耽誤當天行程，退房走人。
房間的硬件只能說是模仿四星級酒店是設施，裝修用的材質很差，從沒見過掛牌4星酒店用這種廉價材料，去住了就知道了。
說是4星的，居然沒有設置無煙房，實在是無語。
賓館反饋 2008年4月28日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您入住七星商務酒店！本酒店10樓為無煙樓層客房，樓層及客房均設有明顯無煙樓層標誌。我們誠摯地期待您下次光臨我們酒店，我們將盡量滿足您的訂房需求。
這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
總體來講，對登封的印象比較差，基本上是髒亂差的典型！酒店的設施極端簡陋，洗手間裡連浴簾都沒有，洗個澡滿屋子的水！而且，沒有掛衣服的地方。酒店裡的餐廳，竟然不到7點去就已經黑燈瞎火了。總之比較陰暗老舊的酒店，條件很一般。
不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
位置尚可，離孔府孔廟很近，可以步行過去。
環境太差，服務員素質很差，房間連衣架都沒有。
價格沒有吸引力，比相距20米的國際青年旅舍差的太遠，那裡不僅價格便宜，而且衛生整潔，可以結認一些自助遊的同行人，還可以自助洗衣。
建議攜程取消對該酒店的合作，影響攜程的聲譽。
第二次去住，帶著狗狗，保安說不能進去，我告知遲一點會交給朋友帶走。保安無進一步意見，前臺也未作任何提示，順利入住。從進房間開始，就不斷受到關照。1.一分鐘後敲門告知要記得帶狗狗出去；2.五分鐘後打電話告知要帶狗狗出去；3.十分鐘後打電話告知要親眼見到狗狗出去；4.十五分鐘後告知如果沒見到狗狗出去，他們要進房間檢查；5.二十分鐘後，再來電話，俺提出退房；6.三十分鐘後電話告知退房要收人民幣壹佰塊！7.四十分鐘後，朋友帶狗狗出去。
ps：期間狗狗沒有發出任何聲音，就好像是一條啞巴狗。不會再選擇這家酒店了。
太差,根本達不到5星標準,房間舊裝修很久的了,桌子都是壞的,唯一的是賓館裡的環境還可以,標準間裡就太糟糕了
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
6月初入住的，據說後樓比前樓條件好，就住了後樓，180一晚。房間非常的小，後樓正在刷外牆，腳手架到處都是。在前臺叫了押金，樓層服務員卻要把押金條拿走。我和前臺理論，前臺態度非常強硬，說這是他們的規矩，十幾年來都是這樣的，還說讓我慢慢適應。我不同意，前臺讓我找樓層服務員自己處理。樓層服務員倒是把押金條退還給我了，但是氣呼呼的，要我們自己注意。也不知道注意什麼。晚上打開窗，對面前樓的空調機房非常吵。還有腳手架，任何蟊賊都可以直接爬進我們的房間。幾乎沒有什麼客房服務，洗手間裡能壞的都是壞的。
酒店位置還好，設施太陳舊，太老了！房間面積太小，硬件的設施糟糕！枕頭太低！床墊也硬！
酒店周邊環境尚可,離火車站5公里左右,算遠,房間空氣不行,較舊.不推薦.
本人在江蘇入住最差的一個賓館。晚上準備洗澡居然有一群男人拿著房卡直接開門進來，說這個房間是他的，行李還在裡面。我是下午入住的，房間裡面沒有任何東西。叫來服務員，原來人家沒有退房就把人家的行李扔出去了。所以，別人的鑰匙還能開我的門。恐怖！這樣的管理水平誰還敢住？洗澡水不熱，第二天就感冒了。早飯更是沒說的，一塌糊塗，沒幾個菜，都是涼的。服務員態度狂差，都欠她的。這種賓館建議攜程拉入黑名單，不要出來害人了。
我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰濛濛。免費自助早餐沒有什麼吃的，不過還算吃得飽
真的很差，本來是為了考試離考點近一點才住的，基本上沒有服務，房間陰暗一股怪味，本來定的是大床房非說是標準間，總之是一肚子的氣，定了兩天住了一天就走了。
太差的酒店，裡面的很多東西都發黃了，隔壁都是出租給別人辦公的。服務態度也不好，找他們件事，他居然說“我說不過他，叫上面跟他說。”這是他們服務員的原話。態度極其的不好，話語生硬，好象是求他施捨房子給我住一樣。請攜程不要與這種低級的酒店籤協議，我是很相信你們的，所以覺得每次都會很可靠，但這次是極度的失望。
建議不要入住！
簡直就是2星級以下的賓館。根本體會不到啥服務。只有嘈雜的人聲。整個就是接待旅遊會議團隊的只顧賺錢的賓館。
早上吃飯更是亂。吃個飯都不安寧。
隔音太差，走廊有人說話就像在自己房間說話一樣。
房間門關閉不順暢，要用力推。
服務員愛理不理的，前臺服務員連英語也不會說。衛生一般。
海天的房間比較小，因為是在中間，所以採光也不是很好，裡面的設施不太好，地毯很髒，我住的那間熱水管壞了，但因為當時同屋的已經睡了，所以也沒有去換，但是心情就不好了。最不喜歡的是他們的服務態度，因為我們整理東西，所以晚下來了15分鐘，這期間也沒有電話提醒說必須馬上下來，但到了前臺後就被它們不停的質問：怎麼這麼晚才下來，！語氣很不好，而且被問了三遍，前臺小姐問了兩遍，臉很臭，後來有一個男的不知是不是前臺，嘴裡還叼著煙，又問了我們一遍。當時就覺得特別火，住了這麼多酒店，還從沒見過質問住客的呢，以後不會再去這家了。
大堂的服務的入住登記與離店付款很慢，服務員回答問題愛搭不理，房間內的IC卡電源是壞的，電子控制毛病多多，洗澡盆的下水不暢，早餐要7點以後......。不會再去了。
賓館竟然不能提供網絡調試服務，我做了一次兼職的網管，呵呵！很有面子，去得那天天氣冷，剛開始有點不太適應，要空調遙控器，說現在不提供；要加被子，說沒有，當時很鬱悶，不過做了兼職網管之後很快就提供了這兩樣東西，很開心
另外，前臺太小，性價比不高
補充點評 2007年10月22日 ： 順便說一下，前臺竟然不知道長途電話的收費標準
地方不好找,其實就是國際青年旅社.環境一般,設施簡陋
到地鐵站要走10多分鐘.
除了地理位置靠近王府井，其他實在不敢恭維。入住時發現茶杯裡有半杯水，通知服務員更換，驚愕的發現，服務員把杯子中的水倒在衛生間後用水洗洗就放回原處，問她杯子不消毒嗎，竟然毫無反應的離去。
前臺服務超差，基本的笑容都沒有，看都不看你，連招待所都不如，很明顯四星級的牌子是買回來的。房間裝修也很一般，幸虧價錢還不算很高，但這樣的服務就算高了。住了兩次，沒有任何改觀的跡象，下次不住它了！
價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
晚上有電話來！！ 一個字，煩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
來到拉薩才發覺這家飯店的價格的確是偏高，同樣水準的飯店在北京路上都只需200元以下。最大的問題是環境雜吵，睡不好。
太爛了，房間小，門口停車還要收費，屋裡黴味很重，不知道那些說好的人是怎麼體驗的。
三亞我去過幾次了，前幾次是公司組織的，這次和老婆、老媽一起去大東海，一來度假，二來拍婚紗照。我們選擇是三亞明珠海景酒店，大東海的分光不如亞龍灣，明珠海景酒店的設施服務更加讓人失望，甚至令人氣憤。我們入住的是3218、3219兩個房間，房間很小，很舊。白天逛了逛海灘，吃了海鮮，晚上回來睡覺，關上門窗聽到一些似乎是海浪的聲音，就沒太注意，到了晚上12點多，聲音越來越大，就像飛機的轟鳴聲，讓人無法入眠。第二天老媽說聲音吵的她腦袋疼，我發現是酒店的大鍋爐在作怪，這時候我做了一個錯誤的決定——忍耐！結果連續三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上實在睡不著，凌晨5點多的時候，讓他們值班經理來看，他們臨時關了鍋爐，可是早上8點多又開了，實在讓人氣憤，我就找他們大堂副理，一個姓李的女士交涉，她反覆推託，一直拖到12點多，最後我憤怒了，她讓他們經歷一個姓周的女士跟我談，結果一點補償措施都沒有，態度相當蠻恨，我只好投訴12315，結果12315的人沆瀣一氣，讓我去投訴環保部門，並且說好40分鐘到現場，也一拖再拖，由於時間限制，我只好非常失望的離開了這家酒店。這次痛苦的旅行，讓我記住了這家垃圾酒店——三亞明珠酒店！特別是那個林女士、周女士的店大欺客的嘴臉！
補充點評 2008年1月3日 ： 廣大驢友如果一定要入住該酒店，最好實地考察一下房間的噪音，應該不會低於60分貝。
很差，相當差，搞得我們的外國客人都發大火了！！！服務不符合四星級的酒店標準！
交通還比較方便,價格相對便宜,但是設施有些陳舊,沒有網絡可上網,服務生的素質相對較低些,如果重新裝修在這個位置應該還是不錯.
房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！
但是隔音非常差，什麼都聽得到。
最差的是早餐，簡直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因為用的時間長了並且長期沒有洗淨，已經發黑。部分塑料的餐具附著一些不知名的未洗淨物，水淋淋的（甚至還有水在碗裡），都不知道有沒有洗過還是在水裡泡一下就拿出來，用來吃粥的小菜上空蒼蠅飛舞，包子饅頭冰冷。
髒，髒， 太髒了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍髒。
這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。
賓館反饋 2008年5月21日 ： 非常感謝您對我酒店提出的寶貴意見，針對此種情況，我司會提出整改方案，我們的宗旨是讓賓客滿意，我們也會為此繼續努力，謝謝您！希望下次入住給您不一樣的感覺！！
這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。
1前臺對賓館位置不熟悉，寧波過來的出租車問他是否在新碶區，就聽到前臺一邊聽電話，一邊翻紙頭的聲音，估計是地圖，汗。。。
2問有否無煙房，答，房間裡都有菸灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？
3酒店結帳時有電話消費，我說不可能，我都是打手機的。前臺再三說肯定不會弄錯。我查了時間，突然想起那段時間我進房間有看到電工在自說自話修房間的燈（我沒有報修過）。我就讓他們查記錄，總算查到是打前廳主管的手機，酒店自己人用客人房間電話打手機，還誣賴客人，真是聞所未聞。
4讓酒店洗衣時特地有分開水洗和乾洗，傻瓜都明白乾洗的肯定比較髒。結果送來時像沒洗過樣。質疑後說重洗，耽誤了我的穿用切不說，第二天我就要退房，讓送別的我即將住的酒店，滿口答應。可是退房時卻無人知道此事。如果我不是多個心眼問一句，恐怕衣服就石沉大海了。說好送來的，時間過了也沒送，後來再打電話催促，總算送來了，可是讓我更失望的是居然還是沒洗乾淨，而且奇怪的是本來乾淨的地方也出現點點油斑，真不知道是在洗衣服還是在穿衣服。嚴重懷疑該酒店外包洗衣處的出身。
5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後牆灰都在被面上，沒人打掃。
6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。
總之對此賓館印象極差。
賓館反饋 2007年11月9日 ： 首先酒店對客人表示深深的歉意，也很感謝您提的這些意見。酒店已加強對員工的培訓力度，讓每位員工有更強的服務意識。我們會好好吸收各位客人的意見及批評，有則改之，無則加冕。希望各位客人是我們酒店的監督員，在你們的監督下讓我們做的更好。謝謝！
服務實在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168總機拜託第二天早上645分叫醒服務,房號:2319(便於查詢與確認)。竟然沒有做到!!這是我這個長期出差者第一次碰到的事情,因為10日早上830分有會議才提前一天住酒店的,還好這個酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此評價。
價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
太差，根本不夠四星級。我住的是豪華大床房，居然只是三樓，三樓有不少運動場所，還有髮廊，很嘈雜，房間也不好找，我找了半天才找到自己的房間。房間裡很悶，通風很差，窗外一點街景也看不見，相隔十幾米跟居民樓面面相對。房間裡連咖啡包也沒有，倒有不少要收費的茶包、飲料等，我還得幫它核對一下別入住時就少了什麼！早餐很一般，沒特色，以後絕對不住了！
黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.
這家酒店充其量只能算是三星,無論從硬件還是軟件方面來說都達不到五星的標準.我
9月14日網上預定了三個房19日入住,結果到了前臺被告知沒有收到預定單,經過和攜程聯繫後等了足足半小時才入住,這其間沒有得到前臺一句道歉的話,而且還把我們幾個房間分到不同的樓層,說是沒有同一樓層的房了;可事實不是這樣的,後邊我們同行的還有幾個朋友入住都分到我這一樓層,證明不是沒有房間而是前臺有意刁難.到前臺與之理論一番之後才把我們幾個房安排到一起,真是讓人生氣,以後再也不會入住這酒店了.另外在前臺直接辦入住是488,攜程的價格是588.
設施不是一般的差，就是一個招待所。
我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然發現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。
餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。
地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
衛生條件比較差，真的很差！毛巾白裡透著黑，馬桶和地面已經分家，一碰就要倒。沒有停車場，車放在馬路邊不是太安全
2007年12月底住的。地方在小路上，司機不一定找得到。屋裡黴味極重，房間髒，沒熱水。第二天他們告訴我，那間房是從業主那裡剛收回來的，沒準備好，不應該租給我的。怎麼不早說啊。（哦，這裡客房、業主、寫字全混在一起。一樓你要問事不小心問了物業而不是酒店前臺，他們還給你臉色看呢，暈！）我要退房，有位姓李的女經理死活拉著我接著住，賠不是，給我免費升級。你現在態度好，但是你們總體還是很差啊。樓頂的餐廳早飯絕對差，晚飯不知道，地方看起來就很怪，沒有人氣。總之，千萬別住在這裡，如果無改善的話！
當地的知名度挺高，出租車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌；
酒店設施有點成舊，入住一小時後，感覺房間內沒有什麼暖意，用手試了一下取暖器，發現沒有熱氣，於是想與總檯聯繫，但在房間內找了半天，除了在顯著位置有按摩中心的電話外，實在找不到總檯與客房中心的電話，只得下樓去。還好在電梯內碰到客房服務員。回房間後不久，服務員打來電話說管道老化給換間房，於是帶著行李搬家。
房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。
早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。
因為是下午3點的飛機，跟總檯商量可不可以晚一個小時退房，總檯小姑娘把頭一別說不成！
雖然換了房總覺得房間內不夠熱，得穿很厚的毛衣才行，於是第二天睡覺時又加了一條被子，到半夜就凍醒了，覺得奇怪，去試了一下暖氣片，冰涼的。只能披上外衣，半夜3點下到總檯，總檯小姑娘馬上叫來一個小夥子，一看是穿警服的。小姑娘對小夥子說看又來一個叫冷的。然後對我說，，你住的房間窗戶大本來就夠冷的，給你換間房，還有一樣冷的房。問能否換一間窗小一點的，服務員臉一拉說，不行要價錢。
這麼隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。
沒辦法只能換房，於是半夜三更收拾起所有的行李，先到總檯換房卡，然後再去新的房間，服務員始終帶著奇怪的面容看著，沒有任何欠意的表示，也許值夜班也無聊，總算有點樂子。
到了新房間，還是冰涼的，才發現走廊上有客房中心的電話，打過去，服務員說半夜裡酒店把暖氣給停了，說除了有備有被子外還有備用毯子可以都蓋上。天哪！
次日起床後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。
等到中午退房，總檯最顯著位置放著按摩中心的廣告牌，牆上掛著“四星級酒店”“青年文明號”“吉林省優秀服務單位”等招牌，不由得長嘆一聲。
這肯定是一家民航系統的國營酒店，所以服務意識基本上還停留在“在舉目無親的他鄉賞你一個鋪你就該感激涕零”的文革時代。對於國營酒店，國家旅遊局向來有1～2顆星的水份。
說是9層在裝修！但是住5層還是吵得睡不著。懷疑6層也在裝修，聲音就在頭頂。電鑽6、7點就開始吵。頭痛欲裂。
地點很不好找。不臨街。
賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！您在入住期間未能享受到安靜的環境，我們深感不安，並向您表示深切的歉意。為了創造酒店優美環境，使廣大賓客居住環境更加舒適，我店正在進行客房硬件的裝修改造工作，施工時間為8：00－20：00，非常抱歉施工單位未在規定時間內施工，還打擾了您的休息，為此，我們已經與施工方再次接洽，要求他們遵守工作時間，杜絕此類事件的再次發生。酒店樓頂正裝修並安裝本市最具特色的標誌建築：“金葫蘆”，相信您再次光臨本店時會給您煥然一新的感覺，更會讓您感受到我們更熱誠的服務。再次謝謝您的忠肯評價，並真誠地向您表示歉意，懇請您能再次下榻並提出寶貴意見！ 祝您身體健康，工作順利、萬事如意！
還是一個多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起來是很不錯.裡面還算一般了.給我印象深刻的是我第2天屁股就開始癢.害我趕快去看了醫生.還好.沒什麼問題.可能是被子沒洗乾淨.上面有細菌.肯定沒消毒.被子不可能沒換吧???建議大家以後還是住貴點的.不要貪便宜.也就一兩百快的事情.象後來咱們去東莞住的海悅就非常好.500多一晚上.房間大.很新.環境也很好.服務員態度也很好。總之什麼都很好.很滿意.很值.相信深圳的海悅也不會差.我現在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
1.收了包天的10元話費,卻打不出電話;
2.裝牙刷的盒子是一個空盒子
3.不提供購物袋
10月去的。感覺不是很好。房間和如家的差不多，但感覺差的好大。最讓人受不了的是窗戶離別人家的陽臺那個近啊。都能看見別人家的裡面了！！半夜樓道里還有人在吵鬧，服務員應該制止一下啦。還有那個中央空調，開了等於沒開。洗好澡後還是熱的出了身汗。退房的速度也不快！！
房間很舊，很差，後來我就換酒店了，不到3星標準。
賓館反饋 2008年7月22日 ： 請您提出具體的方面！我們將盡力完善改正！謝謝！
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel.
十二點半退房就要加半天房費, 前臺態度非常差, 到十一點就不能打開房間了.如果你有另外的選擇就不住這一家
賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的客人;您好!感謝您入住成都新良大酒店!對您提出的問題,酒店非常重視,已經加強了員工的專業培訓.同時酒店也為您在入住期間帶來的種種不便表示歉意,酒店誠懇的邀請您再次下榻酒店,感謝賜教!
以前住過一次，發現了一隻老鼠，後來看到別人說他們重新裝修過，所以這次還是選了這個酒店。可是實在是讓我失望，一切如舊，什麼也沒有變，只住了一個晚上，我就生病了。下次再也不會住這個酒店了。
住過這麼多酒店，從來沒有住過這麼小舊髒老臭的“大床房”！一進門就被一股臭味薰了出來，開了一天的窗戶也不見減少多少。洗手間又小又髒，噁心死了！我和老公從進門開始，就只能一個在床上，一個才有站在地上的空間！
唯一的好處：地點不錯，下樓就是商業街，很熱鬧，晚上還有小吃，就在樓下，距大相國寺和山陝甘會館也不遠，走路即可。不過，對小吃的期望值千萬不要太高，以免有上當受騙的感覺。價格姑且不論，衛生是實在沒有辦法入眼的。
地理位置是公認的不錯，但是缺點也不少，主要是電梯慢，走廊狹窄，房間設施有些陳舊了，臨時住一晚可以，時間長了不建議入住。
廣大攜程會員請注意:此酒店旁邊在造地鐵之類的施工,有噪音和灰塵.等完工還有一段日期.出門叫出租車也不方便.入住請考慮這些方面因素.客房裡的茶葉不是免費的,是要收錢啦,也要注意.
第一次給一家酒店1分，是因為它掛著四星的牌子。雖然價格在江陰的同級酒店算便宜的，但它確實是我住過的最差勁的四星級酒店。
建議把四星的牌子先摘掉，從二星級的某些方面開始做起，然後向三星級看齊，等到所有三星級標準都符合了，才把四星的牌子重新掛上。
空調得弄一弄了，實在太吵了。
衛生間的設施，就算不換新的，也得弄得給人感覺不會太舊，居然有些地方還發黃了，就連上海路邊的公共廁所都不會比它差。
房間？也就二星級的水準，糊弄客人也不是這樣糊弄的啊！
早餐有還不如無！這傍邊就是長途汽車站，可想而知這外面的環境是個什麼樣子！住在這裡的人更多的是中轉旅客的樣子，我見過尼姑，和尚！房間設施也就比招待所好點的樣子，比較舊的酒店，名字雖然很時尚，但是酒店真的沒有可比性。有個米蘭俱樂部，估計是happy的地方，還有個桑拿按摩的地方，這個不用我多說大家也曉得是幹嗎的，每天晚上10點準時房間電話響起，招不招就隨你了。大家自己掂量著吧。
地段可以，這大概是唯一的優點了。房間小，配置簡陋，簡直沒法洗澡。最要命的是沒有暖空調，凍的要命。不過前臺服務員態度可以。
和山裡的農莊比算是好的了吧。牆壁都開裂了，房間還算乾淨，離鎮上有1公里吧，叫車只要2元。鎮上有上海華聯，還挺大的，買些吃的喝的用的都挺方便。
前臺的服務很差，10月1日的值班經理徐經理有意欺詐，將220元一晚的標準間欺騙我成380元的商務房，好在攜程地客服打電話給我確認才沒有上當。
只能說...恐怖...,特價房裡面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
衛生條件、服務水平和服務質量都只能用有差來形容
地方真是偏,連出租車司機都找了N久啊
房間到是很大啊
裡面的設施臺陳舊了啊
一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊!
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
我是早上近6點才到的，說是要算一天的房費。我說沒問題酒店大都是這樣的。第三天因為火車要晚上9點多才開，所以我延了半天到六點退房，結果到5點40就打電話催我說要來查房了，我說還沒到6點你們催什麼啊，而且我那天早上是6點到的，你再給我延半個小時或一個小時都是份內的事，趕客人趕什麼一樣的。以後不去了。
去貴州省委辦事情，由於不是很熟悉貴陽，通過攜程在貴陽定了間武嶽酒店房。我在5月11日住進武嶽酒店5月26日離開。該酒店給我的感覺，就是房間太舊了，服務太差了，和我以前住過的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎麼評的。酒店的房間太小，早餐太差（有一天的早餐，綠豆粥竟然是酸的，一開始以為是貴州特色，後來多吃了幾口發現絕對是食物變質了）。鬱悶！！！每天晚上本來是要發報紙的，我住在該酒店的16天中竟然只發了6天！！最重要的是在攜程上的酒店圖片和實際中武嶽酒店的外觀和客房圖片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道攜程是怎麼調查的。武嶽酒店的服務更是惡劣！！結帳的時候，非說我給他們的一個壓縮毛巾用了，跟他們浪費了一個多小時，結果是不了了之，一句話沒有服務意識和品質！！！！我住了16天花了4800元，怎麼能拿你一個10元錢的東西呢？？而且是壓縮毛巾這樣沒用的東西（他們天天換浴巾）我現在也沒想清楚！！！從貴陽離開後我到了西安，沒用攜程，實在是攜程上面的東西太難讓人相信了！！！誠信是一個民族最寶貴的財富，為什麼我們現在把這麼寶貴的財富統統拋離了呢？？？我們最後還剩下些什麼？？
那是什麼破酒店，你們攜程也對外推薦啊，那裡面那個破。服務極差，我入駐708，房間門是用紙胡的，洗臉盆下水壞了了。問服務員，酒店是10年前裝修的，而攜程介紹是2006年裝修的。早餐質量極差，服務員的服務態度也很差，想要個湯勺都沒有。吃到後面連盤子都沒有。
其實我感覺最差的是攜程的服務，向一個鑽石貴賓推薦了一個未經核實的虛假信息，然後啟客戶不顧，讓客戶自行在一個陌生的城市去尋找住處，到2008年1月1日仍沒有對投訴進行反饋，不過我可以理解，因為攜程處理該事務的人員放假了。至於客戶有什麼樣的意見，哈哈，開假後再說。再見了攜程。
賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您對我酒店提出寶貴意見，對於您在我們酒店入住期間所經歷的不滿意，我們深表歉意， 我們酒店是98年開始營業的，經營至今曾分期逐層進行裝修過，而且以供客人多種房型選擇而著稱，像適合商務客人的特色標準間（以大床居多，06年新裝），適合夫妻帶孩子出行的家庭房，還有普通的大床等。關於餐飲方面，確屬我們管理疏忽，不過時至春節，招工甚難，還望能多加理解，不過這不是理由，我們一定要加強培訓，提高員工顧客意識，做為對你的致歉，我們將減免您的當日房費，並附贈您一份禮物以表歉意，期盼您再次光臨指導！
訂的豪華單人房比雙人房要小1/3, 設施也差, 甚至沒有茶几和圈椅, 可是價格比雙人房卻要貴好多, 真的不可思議! 我是該酒店雙人房的常客。 也許是酒店自己也覺得不靠譜， 在我外出是， 悄悄地搬進兩張圈椅， 將原來房間裡的靠背椅換出， 可是由於房間空間太小， 椅子實際上是無法坐人的， 只能放東西用！
前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
1.有急事出去，要們童叫出租車，他們就叫酒店裡的黑車，價格是普通出租價的兩倍。你提出不要酒店的黑車時，他們就告訴你外面攔不到出租車，我們自己走出去時，外面出租車隨時可以攔到。住店期間不止一次發生。
總體來說不怎麼樣的，進入當天需要門童幫助拿行李也是很不情願的樣子，服務員比你還要早就洗好澡了，在你對面的房間看電視。延住幾天的衛生打掃也是很馬虎，第二天覺得衛生間很臭還要請她們在你眼皮底下再打掃一遍。這家酒店是原來對內的招待所改建、擴大的所以很多酒店該有的實施基本上不具備的，出這個價很不值的！
我非常不滿意新月閣客棧，如果有零分可以選，我寧可一分也不肯給.他們的服務太差了.明明含早餐的,居然早上服務員全然不知道,還是我本人大清早冒雨出去買的。更讓人心寒和氣憤的是:在中秋節的早晨,服務員在我們毫不知情的情況下,把房間轉賣給別人,把我和一對美國夫婦趕走了。我和周圍的幾家客棧談起此事,大家都非常震驚,居然有這種人!我強烈建議大家從此以後不要在這裡住了。而且價格是附近的客棧的兩倍.
網上訂了一間198的迷你溫馨雙床房，打開四樓第一間房，突入其來一股撲鼻的煙味，房間夠迷你但是不溫馨，致電服務檯要求換房，讓我們去五樓等服務員回來開門，等了20分鐘沒人來開，只好自己去總檯拿鑰匙。第二間還好沒有煙味，但是房間舊舊的，還不如一般的三星賓館。住了一晚上，電視是要扭著頭看的，因為實在太小了，正面放不了桌子。結帳時居然說我們用了他們的抗菌毛巾和剃鬚刀，毛巾袋被撕開但是正面看是完好的，幸好我們住的是兩位女性，用剃鬚刀幹嗎？折騰了一個多小時，從服務員到大夫，解釋了半天我們沒有碰過，終於免單。浪費我們不少時間，不知道這家酒店平時怎麼管理和交班的。除了總檯態度還不錯以外，我再也不會住這麼糟糕的地方了。電話預定時告訴我離春熙路10分鐘走路，其實有足足兩站路，坐公交車10分鐘還差不多。
此酒店涉嫌欺騙：
ctrip上顯示行政房免費上網，但是實事並非如此，只有去行政酒廊去上網才是免費，房間內上網要收費，每分鐘2元，而且如果去行政酒廊上網，前提要你在房間先上網激活帳號才可以。也就是說你最少要花兩元才能上網，而且不再房間內，這個不是欺騙是啥。早知如此說啥也不會定在這裡，1400多的房費，住那裡不比這裡好，就是想上網。其他服務實在一般。距離市區較遠，出行很不方便。周圍設施少，同等價位酒店市裡多了去了，下次不會住了，還有早餐實在一般。check in速度慢，有老外提問題，就放下和我check in的事情過去搭理人家，這點讓人感覺很差。check out也是拖拉。
幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房，
而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯繫很多次。
酒店環境不好，氣氛也不好，我和老婆剛剛住進去就有小姐打電話來問要不要特殊服務，真是恐怖，老婆說啥也不住在那邊了，最後，我勉強說服老婆住了一晚上，但是到了後來，更是恐怖，居然沒有開水供應，然後，還要自己燒水，但是燒水壺居然已經長了毛，後來有個服務員勉強給換了一個，但是還是這樣，我當時不知道該說什麼好，最後我們買的礦泉水，勉強對付了
酒店確實價超所值,我們因為班機較晚所以臨時住了這個酒店.
酒店的硬件設施比較差,不符合我們對環境的要求.細節就不說了.服務也很差,基本上就象個招待所.
但是酒店有接機的服務,需要自己與酒店要求,攜程不能幫助安排,這點很令人失望.
另外,提醒去三亞度假的朋友,在三亞吃海鮮不要聽出租車的建議.
超乎尋常之差，怎麼評的三星不知道，按說就那設施水平連縣級招待所都不如。房間巨窄，洗手間就純一廁所，連個放物品的臺子都沒有，地漏巨容易堵，剛洗5分鐘就水漫金山。總之，設備過於陳舊，建議各位驢友切勿上當。
我們是今年五一期間入住酒店的標間，衛生一般，房間有點異味。酒店對面有個超市，要買東東要趕早，好像晚上8點多就關門了。晚上路邊小吃很多。
預訂的是錢塘江景標房，一進門就聞到了濃烈的煙味，所謂的江景舉目望去基本上只有2層高的野草；最不能忍受的是房間裡有跳蚤，以致於我們一個晚上只能穿長衣長褲帶好帽子睡覺，但是身上還是時不時的紅腫瘙癢。軟件服務不錯。我想我不會再選擇開元之江了，出門在外衛生安全問題是很重要的。
外表還算過得去，一出電梯就是一股濃重的發黴味；在房間時服務員不敲門不按門鈴就進入我的房間，嚇出一身冷汗；結賬時居然不會刷卡，由於我的信用卡沒有密碼,居然連刷2次，刷了2倍房費；12點就沒有熱水，正月初8空調只能達到15度;這樣的酒店早就應該降級！
住了不少的酒店,一般過的去就不點評,這次實在是忍不住了,不少問題要反映下:
1.地理位置地標不明顯,司機找了半天,這個就不多說了
2.到酒店門口,禮賓部人在旁邊都不幫忙拿行李,(行!自己拿.)
3.check in 搞了20分鐘,有始以來最長的一次,(有點窩火了)
4.客房走廊有異味,應該不是新裝修的吧.房間裡面也是一股味道,這點實在受不了.
5.酒店工作人員看我,象見了鬼,各個底個頭,招呼都不打.要不就是視而不見,更有看到禮賓的人員翹個腳在酒店的公用電話打電話.(無語)
雖然不是星級酒店,設備差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就沒有競爭力.
下次到北京住如家也再不住這個賓館了.
原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。
賓館感覺：
缺點：房間潮溼，裝修陳舊特別是洗手間，房門幾乎（門框對門框）對著公用衛生間，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。
優點：免費寬帶上網
值得一提的是餐廳：價格較貴，但態度不錯，有天晚上正在關燈的時候我們進去的，還是為我們做了菜，雖然品種不多拉。
和廬山賓館比較一下
逍夏賓館 廬山賓館
位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分鐘
交通 幾乎沒有的士經過 斜對面是美廬，隨時有車
周邊環境 較好 很好
房間設施 一般，較舊，乳膠漆有剝脫 較新，牆紙乾淨
衛生間 很舊，感覺髒 新，乾淨
賓館環境 一般，大堂地磚 一般，大堂地毯
隔音情況 極差 很好
寬帶上網 有 小標沒有，大標部分有
客房環境級差，房間裡時常可以看見“小強”，新鋪的床單上由佔整個面積3分之2的不知道是什麼液體留下的印記，還夾雜著3、4個黑鞋印，噁心之極。衛生間所有的下水都很慢，在浴缸裡沖澡每5、6分鐘得聽一小會兒，要不就水淹七軍了，毛巾都是灰色的，實在是差勁。建議想入住德請慎重考慮。
1、熱水是幾乎沒有 2、酒店水壺內有非常多的殘餘物 3、房間有濃烈的甲醛味道
酒店為我訂的是5001，到了晚上房間出門右轉是美容美髮（這大家都知道是什麼店）那裡小姐的聲音比電視的還大，房間窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2點，還蹦迪。
最讓我生氣的是浴室裡兩條浴巾的中間居然夾著一條男人的內褲，看外觀明顯是使用過的，與酒店總檯投訴的時候，酒店一帶眼鏡的女經理總是讓我提出要求怎樣，我能要求怎樣，難道要你全額免單？這家酒店真讓我心寒！從來沒見過這樣的酒店！！！
補充點評 2008年7月2日 ： 強烈建議大家不要入住 懷仁酒店
唉！這個酒店真是讓我失望！！！上次住就感覺不好，這次去發現床上竟然有JB毛兒！不說什麼了，希望攜程努力控制酒店的檔次！
房間很小，與行政間的名字不符。另外這家酒店的按摩可千萬不能叫，超級黑！結帳時居然會有打手上來，請大家注意！決不會再入住此酒店。
房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
這個酒店就是因為在國貿邊上,所以價格很貴.
因為離我們公司近,也就算了
感覺和那種200塊左右的酒店差別不大,就是地段,別的沒什麼好說的
電梯還不好....
第一次，也是最後一次，服務與星級不成正比，房間設施也非常一般！
不像三星的酒店，根本就是一個2星的酒店啊
最濫的酒店
什麼都不行。
這種酒店千萬別去。
80年代的3星
好爛的酒店，說是賓館，感覺一點不好，大堂在一邊像個臨時的，門口沒有任何安保人員，窗戶旁邊就是停放自行車的，毫無安全感。酒店設施陳舊，床又小又難睡，不提供純淨水，燒水非常難喝。衛生間的條件連好點的招待所都不如。早餐樣式少還難吃。這是住過得最差的星級酒店，跟經濟性快捷酒店都沒法比。真不知道攜程為什麼會推薦。
較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比
較不淨潔 , 洗手間設備較簡陋 , 前臺管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我
還可以理解 , 所以Check out 時原因前臺唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂
的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .
本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,
只可惜我再也不考慮再入住了....
我在預定時要求房間一定要安靜,但還是給了我一間靠馬路的房間,並對我的要求掛斷電話,我對這個四星的號稱沒有冬天的酒店很失望.同樣是在攜程訂的武漢酒店,我只是要求樓層高一點,酒店沒辦法達到我的要求,攜程主動聯繫我,和我解釋,我心情很愉快的接受了.所以環境不是主要,服務才是王道啊!
房間的格局在風水中屬敗相,衛生間馬桶堵塞,無奈的一晚!!!
從沒見過如此殘舊的五星級酒店，電梯、走廊、房間內鋪設的地毯，可以用慘不忍睹來形容，電梯內的地毯塊邊緣起毛破爛，打個不好聽的比喻，我們家用來墊狗屋的地毯塊看起來都比它乾淨整齊，房間和走廊上的地毯給人感覺至少用了十年以上似的；衛生間裡的牆面瓷磚一看就是低檔得不行的東西，溝縫的白水泥開始出現一個個的小孔洞，象是螞蟻窩的大門；水龍頭和毛巾架銅鏽斑駁、顏色可疑，潔具的牌子讓人無從考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地顯示是“COTTO”，這是什麼等級的東西，相信對建材稍微有點了解的人都知道，衛生間的毛巾品牌不詳，但是感覺又乾又硬，似乎至少是三歲以上的年紀了，更可怕的是窗簾，上帝啊，我懷疑這酒店的窗簾是從來沒有清洗過的，顏色晦澀不堪，我只是拉開並關上兩次，洗手時居然肥皂泡就隱隱發黑，我住的是1520房間，似乎裡面曾經淹過水，地毯顏色怪異不算，地腳線的木板很明顯地不是同一次裝上去的。
本來這酒店大堂的服務還挺讓我滿意的，不管是登記還是入住服務員們的微笑都讓我很開心，但是房間的服務就有點不知道怎麼說好，我是下午四點左右入住的，在房間小睡了一個小時後才出去應酬，結果應酬完九點多回酒店時，贈送的水果已經放在酒吧檯上了，而床，我起來時是什麼樣的，還是那麼自然的亂成一團保持在那裡，讓我頓時象吞吃了個蒼蠅似地倒了胃口，好感全消。
而門口的保安及門童服務等管理，也是非常糟糕，門前廣場是個圓圈，進來的的士在圓圈的任何位置都可以停下來上客下課，小小的入口經常是從各個角度分別停幾量車在那裡上下客，而酒店方也置之不理，根本沒有人維持秩序，酒店門口打車也是一樣，沒有設置排隊廊，大家全站在門口等車，前後左右那麼一排開，實在是說不清楚先來後到的，不時有些因打車先後順序而起的小糾紛！
這酒店最大的特色就是銷售，房間裡隨處可見賣東西的價目表和慫恿住可加入他們積分計劃的推廣牌，連文具和個人用品居然都有銷售價目單豎在床頭櫃上，讓我實在不知道這究竟是提供方便呢還是為了將銷售最大化。而免費的東西，因為我出差習慣自己帶洗漱用品，所以不知道他們的洗漱用品質量如何，但是那一次性拖鞋的質量，咳，難道是義烏小商品城那裡購買的嗎？嘖嘖，難得一見啊，贈送的水倒是怡寶的，但是怕吃虧似地加上了酒店的廣告。
該酒店停車場上來的電梯是在四川賓館的門口，我入住時上來一出門口就看到登記臺，過去登記得差不多完了才知道那是四川賓館的前臺，於是道個歉轉過來假日酒店的前臺重新辦理了登記入住的手續，結果，咳，結果讓我非常後悔應該在開始就將錯錯好了，據成都的朋友說，四川賓館的硬件條件還略微好過皇冠假日，價格只是皇冠假日的一半而已，兩家挨在一起並有門共通，這都是啥和啥呀？
我已經是攜程的鑽石級會員，從來沒有任何酒店做過任何評價，此次四川之行，先是在綿陽的富樂山九州國際酒店入住，精美得讓我歎為觀止，舒服得不行，因行程改變在成都臨時住了這麼一次皇冠假日，同是五星級酒店，讓我感覺是從真正的五星級酒店一下子搬到了火車站的招待所，還比真正的五星級酒店多付了一倍的住宿費。
賺錢不能就靠搞定些什麼評選機構弄到五顆小星星後就那麼黑心地賺啊！五星級的大車鋪啊，永別了，我是再也不會去了，套用句流行詞：賺錢，要厚道些！
匯東大酒店：1、商務單間和普通單間可以說基本沒有區別（就房間大小和配套），主要的區別就是樓層，商務的一般安排最上面幾層，建議大家選擇普通單入住；2、房間的燈光特別暗，感覺給人有點壓抑；3、房間的裝修比較差，應該是我住過的四星酒店中最差的（但沒辦法
我們住店被誣陷多消費了房內的物品，我們訂了兩個房間，我只消費了個王老吉，另外一個房間無消費，然後搞出我的房間消費了四樣東西，另外一個房間消費了三樣東西。因為我們是中午電話退房的，下午快5點的時候才去結的帳，她們說房間被打掃好了無法查證。靠，難道要我住店先仔細核對房內物品啊！要麼是服務員偷東西，要麼是賓館訛詐，同時我們也慶幸貴重東西我們都隨身攜帶，沒有造成更大的損失。急著趕飛機，最後只有付錢走人。這將是我最後一次入住這家酒店。我對我的言論負責，我的個人信息攜程都有的！
床發出吱嘎吱嘎的聲音，房間隔音太差，贈送的早餐非常好吃。
補充點評 2008年7月22日 ： 我們住的是度假村的標準間。
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。我再也不會住在這個酒店的。
賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感謝您的寶貴意見，對於您入住期間遇到的不愉快經歷，我們深表歉意，以下是我們關於您的意見的反饋情況： 1.關於您提到的噪音和酒店陳舊問題，由於酒店地處廈門主要幹線-湖裡大道西段，距離機場10分鐘車程，這是酒店交通便利的主要優勢。但隨之而來的就是噪音問題。廈門聯發集團於2007年5月份投入巨資對酒店重新進行裝修，在隔音方面做了最大的改進和提高。酒店裝修完工投入使用以來，未收到客人關於噪音的投訴。2.早餐：針對前幾年團隊為主的早餐，酒店在人員配備和早餐種類及數量都做了很大的改進，目前早餐包括了小菜、飲料、熱菜、糕點、主食、沙拉等40多種菜品，能夠滿足各種客人的不同喜好。我們非常珍惜每一位客人的投訴，非常珍惜每次能為客人提供服務的機會。也許酒店方面現在還不能做到十全十美，但是我們一直在努力，希望您能再次光臨麗軒酒店，感受到我們的改變。最後再次感謝您的意見和建議，因為正是有了您這樣的客人，才使麗軒一直進步、不斷完善。謝謝！
酒店房間太爛。服務一般。地點也差。房間小，衛生間小，居然還是蹲便。。。
設施很陳舊，衛生間真的有夠髒的，沒有電梯
海口的酒店特別便宜，這家也不例外。不過實際情況應該和價錢成正比，酒店設施比較舊，游泳池是戶外的，特別小。下次不會再住了
住了特價的房間，實在是差的沒法說了，房間小得完全出乎意料，像個剩餘的角落留出來的空間弄了這麼一個房間。還有停車場，實在不方便，而且地下三層，而且非常的陳舊，去停車場的電梯怕怕。第一次遇到這麼差的停車場。
下次不再去，永遠也不去。
賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，首先感謝您對酒店的評價，對於您在酒店的遭遇我們深表歉意，酒店除了特價大床房之外還有其他多種房型可供您選擇，對於停車如您遇到困難可向前臺與酒店安保部門聯繫，我們會第一時間為您解決。我們還是希望您能再次光臨，在下次入住之時會給您一個不一樣的感覺！
不建議大家住該酒店，我就是沒有看網上點評，入住後很窩火。
圖了離火車站近，不能太苛求。不過即使再住一定要住新樓。老樓好像屬於文物一類，偽滿時期建的？整體陰暗、樓道曲折、房間狹小、服務惡劣、還有騷擾電話。
客觀的評價，酒店的位置不錯，但是周圍的環境不好，門的位置較偏，感覺酒店不旺，但是生意較好，都是旅行團。門口打車不方便，有一個大坡，去的時候，趕上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分鐘，才看到出租車！
預訂的是一件大床房間，很小。房間的採光不好。傢俱太久了，有黴味。電視很小，也舊。但是會賺錢，有三級片（沒有看）70元。浴室很小，水龍頭花灑管是漏的，叫人維修，很熱情，本來以為會更換一條花灑軟管，沒想到，師傅手巧，剪掉漏的一節，又可以用了，開眼界（鄙人從事過水暖行業製造，對此感到驚奇）
被子看來也是很舊，10月入住，重慶已經冷了，想開暖氣，但是開了沒有，打電話到客房中心查詢，馬上來了一個維修師傅，很客氣的用四川話，檢查後告訴我還沒有供暖，當時室內溫度19攝氏度，哈哈！
總體感覺和4星酒店差距比較大，比曾經住過的銀河大酒店比，差距很大！
唯一可以說好一點的是：服務還可以，比較熱情，誠懇，但是不專業！
補充點評 2007年11月1日 ： 補充一點，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是標準的1.5米床（和一般家庭的床一樣），這樣的床，實在不是大床！
酒店服務態度還不錯，就是感覺地點比較偏，周圍沒有什麼吃飯的地方。早餐感覺也沒有以前好了。
賓館反饋 2008年4月5日 ： 酒店離市中心,只有三分鐘車程,周圍有很多吃飯的地方,歡迎到總檯諮詢.早餐的品種已調整
初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
我是一週前預訂的，但到酒店後，卻被告知沒有收到攜程的通知，所有人在交涉了整個晚上後最終我們自己解決了住宿問題，我覺得是因為當時去的人比較多，這家酒店就在死賴不給我們房間，以便他們自己賣得太貴。整個過程攜程的服務也特別慢。這個酒店的房間也很差。
大廳雄偉, 但前臺和房間太小、(走廊太長)房間分佈太散，找同伴很累。如果能將賓館分為2個館,前臺也分開,應該會有所改善。
另外,與賓館無關,長春出租車司機太壞了,表面熱情背後狠斬,每次出差去都會遇到不愉快,投訴後也沒有下文。這次從火車站去省賓館只有6元的路程,結果被兜拉了45分鐘。太損害長春形象了! 今後如果沒有重要的商務活動, 我個人是絕不會再去長春的。希望長春市政府機關能儘快地嚴厲地進行整頓!!!
這個酒店已經是破爛不堪了，樓道和房間內充滿了發黴的味道，地毯髒兮兮的，洗手檯的水龍頭已經活動了，極度不好用。本來訂了一個星期的房，入住當天就打算換酒店了，因為離辦事的地點近，所以忍了兩天，到了第三天實在無法忍受了，夜裡鬧蚊子啊！要命！！！酒店給的電蚊香根本不管用，只好換了一家據說沒開多久的新酒店，雖然遠點，但是比這裡便宜的多，設施強太多了。強烈不建議入住此酒店，否則一定後悔。
入住感想如下、供參考。
1、離機場很近、無車接送、走路約八分鐘。夜晚、雨天走路艱難。
2、談不上服務、一切自助。
3、房間內的浴巾很舊、無清潔感覺。
4、室內游泳池可能從未開放過、大呼上當。
5、一樓餐廳的料理味道還可以。
6、如果可能、建議最好不住。
酒店內有刺鼻的濃味，尤其是過道，不過該酒店在裝修。此外，入住前跟酒店確認好的積分累計也事後找藉口，說房價太低而不予累計。本人不推薦入住該酒店。
在一個小衚衕裡，一般的出租車司機是找不到的。大堂非常有特色，以為進了一個室內的主題會展)，不論不類的歐式裝飾。房間雖然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房間裡林林總總的售品，就像進了一家小超市，飲料，方便麵，桶裝水，茶葉，零食，撲克牌統統收費，走進衛生間更像進了成人用品店，內褲，安全套，壯陽劑，居然還有女用DIY的用具一應俱全，暈！ 淋浴房太小，建議身高超過1.85米，體重180斤以上者務必小心，洗澡時動作幅度不要過大，免得碰到四周的牆/玻璃或房頂！
還有就是房間的隔音條件實在太差，隔壁人上洗手間、刷牙的聲音聲聲入耳，建議High起來動靜比較大的兄弟姐妹千萬不要入住，不然估計整個酒店都能分享到你的快樂呢！
不過也有好的地方：一是免費寬帶，網速較快；二是洗澡水比較大；三是門童熱情，在北京屬於少見。
這個賓館太差了，廁所感覺不消毒，而且房間裡面任何吃的東西都沒有，連水都沒有，電視而且都不清楚，門還不用，馬桶的水要等半個小時在按才可以下去，如果不是車壞了別的酒店都滿了，我是實在不想選這個酒店，賓館服務人員態度不好，這
前臺人員不但英語不好,普通話也不好.不過,大堂吧的服務人員很贊.
這個３星實在太差了，住的房間開始麼空調很低，簡直沒有，到後來麼就拉倒空調壞了，住的房間都是一股黴味，床上面也都是發黴的，千萬不要住這個酒店，我是一晚上沒睡著，太差了．早餐簡直就是沒東西吃的，簡直是一塌糊塗．服務元態度還算可以．
早餐很一般.房間裡還算乾淨,就是噪音太大,價格相對來說還是貴的
本來在莫太住的好好的，結果在網上看到這個賓館就換了，結果讓我很後悔。
賓館缺乏服務意識，我進門的時候門童在門口靠著，也不會對客人說一句你好，賓館裡的服務員也很冷漠，讓我有點不舒服，房間裡有網線，不過我打電話拿網線給我一根很短的，還和我說讓我將就用，而且網線還時斷時續，打給服務員，他鼓搗鼓搗就有了，早上起來就又斷了，於是我只住了一天就搬走了。
房間來說應該還算乾淨，但是離商業區較遠，樓下是廣場所以比較吵。
總之，因為服務問題，我不推薦這家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
特價房環境非常不好，只有一扇非常小的氣窗通向賓館過道，有點象住在地下室的感覺。房間下水道還往上翻難聞的臭氣。請慎重選擇此賓館。
地理位置還算不錯，就在北京電視臺培訓中心的邊上，離海邊非常的近，但是房間實在是太差勁了，是一個整棟別墅樓裡分別出來的小間，普通標間小得可憐，挺多有十三四平米，擺兩張床已無下腳的地方了，攜程的價格倒算是便宜，服務態度還算可以，可是服務員的動作是非常慢的，入住結帳手續基本上都在二十分鐘左右一單，如果不是挑剔的話還
非常不好的經歷,通過攜程定的房間,到了以後,服務的人員居然要我的身份證,我在美國生活了10年,早就沒有了身份證,還好護照也勉強接受了,整個服
裡面的裝修太舊了，洗手間和浴室覺得不太乾淨，我住的房間所有的水龍頭都不太好使，晚上的電話多，服務也比較一般
房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店前臺的態度極其惡劣，我預定的是12月14日晚的雙人間，攜程預定是到晚上9點，由於行程改變，到達時間會推後，因為該酒店當天有一個全省會議，考慮到房間可能會緊張，所以在當晚8點前打電話到酒店前臺，告知我會晚到，房間請保留，前臺的答覆是可以，當晚我9點30分到達酒店，前臺告訴我過了預定的9點鐘，房間已經取消，並且也沒有房間了，還拿出攜程的預定傳真給我看，我說我已經事先電話告知會晚到並且已得到你們的承諾，現在房間取消竟然認為是我的責任，吵了半天來了一個大堂經理，上來又是同樣的一堆廢話，最後說只能給我一個大床間加一張床，沒辦法只能接受，對此事件非常遺憾，同時對於攜程與這種酒店簽訂協議也很失望！
令人失望的酒店。
1.進入大廳，就是一股酒味，餐廳和大堂的隔離做的不好。
2.電梯速度很慢，且小。不過四部電梯的配置，使等候時間縮短。
3.房間設施簡陋且地毯和衛生間非常骯髒，令人對整個房間的衛生程度產生懷疑。而我入住的那個房間，居然還有幾個飛蛾在不停的飛，費了一番周折撲殺後才能入睡。床鋪舒適度如果是經濟型酒店，無可非議，但是作為四星級的酒店，是不合格的。
4.入住第二天是臺商會，不知那些臺商住後有什麼感想。而且我被告知，如果在續住，價格會漲到550。
5.唯一值得肯定的是地理位置不錯，風箏廣場斜對面。推薦一家買風箏的，出酒店向右沿勝利東街走到大橋不到，有一家楊家埠風箏店，東西不錯，也不宰客。比鳶飛斜對面的要便宜一半。
2月20日通過攜程訂的房,結果告之沒有普通標房只有行政標間,入住後發現什麼行政標間,根本就是普通標房嗎.估計酒店和攜程在打馬虎眼,298的價格實在不值.後來逛街看見四星級的漳州大酒店,真後悔沒住那兒只不過貴100元.還有退房時居然以侄子流鼻血弄髒了被子為由要加收洗衣費.鄙視~~
住了一次 可以讓你不想再住第二次的酒店
一次痛苦的經歷 不想再提
早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
環境很髒，不乾淨，床單好象很久沒換過，破舊不堪
賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
硬件頂多3星半，大堂黑咕隆咚的，房間很小也沒特點。管家部的服務倒是挺好，有求必應的。
沒有比這更差的酒店了。房間燈光暗淡，空調無法調節，前臺服務僵化。用早餐時，服務員居然叫我回房間把拖鞋換成皮鞋再下來，到底誰是上帝，這家酒店的老總應該馬上辭職。建議大家不要住這家酒店，有被騙的感覺！
我也是看了點評才選擇的,去後和樓上的老兄看法一樣,真不知那些說酒店好的人是受人之託還是酒店的托兒.首先任何湖景房間都只可看到一點點湖景(如果那叫湖景的話),第二,房間也就三星稍好的樣子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在攜程訂的湖景標房,來到酒店被告知標房是大床房,我又不是同志,幹嘛要大床,何況如我需要的話會和攜程提出的.因為我要去開會,所以他們說先給我大床房等有二張床的房間再換.我想想生氣,就和攜程提出我不住了,誰知酒店說我進了房間,要付一天的房租,哎:你們搶錢啊?我進去不到十分鐘,還停電了五分鐘哎.更何況全是你們的問題!另外酒店大堂超土,建議住馬可波羅或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)
補充點評 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
經不住攜程這麼多好評的誘惑，本來不打算再來住的，決定再體驗一次，以決定取捨，果然這次基本沒再讓我失望。上次住的358元精緻客房，這次住的456元的行政套房，唉！一分錢一分貨啊。
衛生還可以做得再好一些－－床單上有多處黑跡。
細節還可以再注意一下－－餐券上怎麼沒有時間？還得再打電話去問；
衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣；
裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。
2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麼高的大樓和這個好名了，裝修太業餘，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前臺結賬的時候，發現服務員也感冒了，症狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麼感受？正趕上發票用完了，站那兒乾等著服務員用了五分多鐘才換上新發票，自始至終就沒一句表示歉意的話。
補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給宏裕4.2分吧。
要不是飛機到達時間22點才不會選擇此酒店,外面飛機的聲音很大,隔音效果很差,房間也一般.晚上有騷擾電話,下次不會選擇.
遇停水一次，說是突發事件。態度相當惡劣。第二天送上兩隻香蕉，兩隻蘋果的“果籃”作為道歉。建議不要選擇電梯附近的房間，門口有服務電話，房間隔音很差，很吵。早餐的兩個地方只能打60分。出租車是現叫。14樓走廊裡的服務電話機很髒。
首先感謝攜程網的協助，對攜程網此次服務感到滿意。
入住經貿賓館，首先感覺房間空間太小，雙人商務標準間達不到應有標準，倒像單間面積；房間內衛生狀況不佳，地面有明顯得泥灰等，衛生間門前腳踏墊髒汙；室內座椅感覺特髒，不願落座。
只能說...恐怖...,特價房裡面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
這是我住過的最差的酒店。入住的時候房卡搞錯，明明只要440（這個價格我也就不說了，根本不值）的房費，居然要3倍的押金。做了預授權然後居然結帳的時候說沒做，要我付現，後來才翻出單據說沒看到。結帳用了20分鐘，而且就我一個在結帳。索要發票說只有整數（和餐館的一樣，而沒有機打的）而不給小額。最後很不情願地多給了些（也不是我想要的）房間就更一無是處，沒網絡，小姐電話每半小時響一次，根本不讓你睡覺（後來我拔了電話線），暖氣燒到29度，而且沒法調節，在外面－22度的情況下開了窗還是熱。真想不通攜程怎麼能推薦這樣的酒店，滿洲里酒店其實不少。我是攜程的鑽石會員，但是下次去滿洲里我再也不會訂攜程的酒店了！千萬別住！！！！！！！！！！
9月9日入住,從小事即可見一斑：浴簾比浴盆高200毫米，弄得衛生間一地水，功能喪失，不如說是遮羞布；餐廳桌布油跡斑斑，服務員總是理直氣壯地回答，昨晚忘記換了。
讓人不可思議的是房間不能打國際長途！11日晚23時，我要打國際長途，前臺首先聲明不好使，建議買IC卡打（想賺卡錢吧？）。在我的堅持下開通了國際長途，但撥號後傳來了中文提示：這個號碼是空號......。顯然沒有“出國”。與前臺理論，找值班經理都不解決問題，無奈，找出一張IP卡，試撥17900，無法撥通，又試撥10060（該賓館號稱用網通的電話），也不能撥通。最後用手機撥打了國際長途。
電話打過，確久久不能入睡，倒不是心痛電話費過高。而是心中恐怖，萬一夜裡著火、被盜，我能撥打119、110嗎？可愛的正宗三星級酒店！抬眼看日曆，啊！9月11日--恐怖的911！！！
次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
剛從九華山回來，從攜程訂了百歲山莊，總體感覺還可以，就是滿大堂飄溢著奇香，不知是什麼，有些刺鼻。房間也算可以，很緊湊，設施、洗澡水也不錯，可有股潮溼不通風的怪味，被單上也有不潔的痕跡。好在我們只注一天，也就將就了。
地理位置還不錯，到哪裡都比較方便，
但是服務不象是豪生集團管理的，比較差。
下午睡了一覺並洗了一個澡，本來想讓酒店再來打掃一下，所以，打開了，請打掃的服務燈，可是到晚上回酒店，發現打掃得服務燈被關掉了，而房間還是沒有打掃過。
匯東大酒店：1、商務單間和普通單間可以說基本沒有區別（就房間大小和配套），主要的區別就是樓層，商務的一般安排最上面幾層，建議大家選擇普通單入住；2、房間的燈光特別暗，感覺給人有點壓抑；3、房間的裝修比較差，應該是我住過的四星酒店中最差的（但沒辦法
1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！
2.晚上入住適逢變天，天氣變冷，開了半天空調，竟然還是冷風，問酒店，答曰晚上關空調。暈！床上只有一床單被，到處找被子，無。問酒店要，半小時催了三次電話才來。還是冷，要求在加一床被子，服務員去後再也沒回，打到總檯，又等了半天，回覆沒被子了。不把顧客當人啊。
3.一晚沒睡成，凌晨5點多，被不知道哪裡來的低沉的轟鳴聲吵醒。在房間找了半天沒查出哪裡來得聲音，叫來服務員，（半小時催了三四次才來，人都要瘋掉）。六點多服務員才來，也解決不了。就這麼一夜沒睡。買氣受來了。
4.到總檯要求當班經理來解釋，換了幾個人來，說了幾遍，酒店不斷去落實事情真相，最後才來一個自稱客服經理的，說卻有其事，表示道歉，做了一小時的冷板凳，一口熱水沒喝，口都講幹了。這就是他們的誠意。
總結：硬件老舊，服務太差。
在南陽，現在還是獨此一家，沒得選擇，當然，去第二次時就有得選擇了，希望攜程加油把南陽其他的酒店也加上來。金凱悅東方的價格太貴，與南陽的物價水平相差太遠。而且給攜程留的房間全是拐角處的邊角料，實在惱火，總是有種被別人壓著住的感覺，一點上帝的感覺都找不到。總之，爛！！！！！！！！服務，爛！！！！！！
這家也能叫三星級的?屋裡進去，不知道啥味道，浴室的毛巾髒得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又幹淨。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
非常差，服務差。房間比較大，但也很差，更重要的是臨近鐵路，很吵！難怪酒店生意不好，人很少！
酒店設施較陳舊，我們入住的房間緊靠廚房的排煙道，躁聲非常大，要求調換房間，酒店答覆晚9：30分餐廳就休息，不會影響休息。可是早晨5-6時，餐廳做早餐再次影響休息，酒店採取此種推委隱瞞的做法太不象話了。
非常一般的酒店,最過分的是早餐居然在地下負一層,而且基本沒什麼吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
說實話180太浪費,副樓連120都不值,這是我最後悔的酒店.
房間設備太差,連空調都沒安裝,下次如有機會再去不會再選此酒店.
可能是在黃山上最便宜的一家酒店。當我下午2時拿到房間進去時，看到的是“美國式塗鴉”的牆壁和髒兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太嚇人了！我直接衝去前臺與小姐理論，結果得到的是“網上房間照片和實物有差別，你要去找攜程，山上就這條件”。但是在同層空置的房間看去來起碼還能住，所以，突然讓我感受到攜程沒優勢呀！！後來在我的強烈要求給我換房了，呵呵！
酒店前臺的態度極其惡劣，我預定的是12月14日晚的雙人間，攜程預定是到晚上9點，由於行程改變，到達時間會推後，因為該酒店當天有一個全省會議，考慮到房間可能會緊張，所以在當晚8點前打電話到酒店前臺，告知我會晚到，房間請保留，前臺的答覆是可以，當晚我9點30分到達酒店，前臺告訴我過了預定的9點鐘，房間已經取消，並且也沒有房間了，還拿出攜程的預定傳真給我看，我說我已經事先電話告知會晚到並且已得到你們的承諾，現在房間取消竟然認為是我的責任，吵了半天來了一個大堂經理，上來又是同樣的一堆廢話，最後說只能給我一個大床間加一張床，沒辦法只能接受，對此事件非常遺憾，同時對於攜程與這種酒店簽訂協議也很失望！
2/17除夕夜訂房預訂240標間感覺不錯!所以2/25再次入住提升為豪標270元,沒想到...房間竟比前一次的標間還要小,淋浴間更小到無法轉身,連梳妝檯,衣櫥也都全消失沒有了,向前臺反應,怎跟前次住的房型還要糟糕~服務員迴應不僅態度惡劣,更以前次入住的房間門鎖壞了的理由不給轉房~我與女友一氣之下,索性於次日凌晨5點多趕緊退房,搬到中央大街諾曼弟酒店入住套房,雖房價多貼20多元,房型卻比這"爛遠達"大上3倍之多,諾曼弟酒店不僅地段好(若從遠達打D到中央大街還要多花14元 ~"~),前臺服務更好!...奉勸各位要入住遠達的網友,千萬要三思阿!
服務還可以，硬件條件一般般，十分的吵，想睡個好覺的千萬別住；火車站早已經搬家，坐火車也不方便，倒是晚上餓了吃東西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
很小的一個酒店，在小區裡，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。
500多的房價,定的一間經濟間,房間奇小無比,在裡面都很難轉身,淋浴設備也很差,被子不乾淨,蓋在身上很癢,房間不通風,空氣很差,隔音效果非常差,旁邊屋做什麼都能聽見,半夜還被酒鬼亂敲門驚醒,這是我住過的最差的五星級酒店,千萬不要在那兒住,開發區很多經濟型酒店都比它好!!
上個月住了一天。前臺訂房時說好了是大床房，198元，2321號房，進去發現是雙人標間，回前臺，改到3101號房，是大床房，前臺人員親手填了換房單，註明所換房間和房價，為188元，並要我簽了字，但並未給我這個單子。第二天結帳要208元，我說不是換房單把價錢寫得很清楚了嗎，他們矢口否認，我要他們拿出叫我簽了字的換房單，他們推說沒有了。而最早的入住單子（2321號房）上的房價的198元被劃掉改成了208元。他們的騙人態度到是練得很好，無論我怎麼著急他們也是態度平和的耍賴。我要敢時間，只好交錢走人。只能說，這家店為了區區20元真是手段高明。至於房間質量，很一般，只是地理位置在重慶可能算是不錯的，但絕對不推薦入住，如果一定要住，請多加小心，保留好一切證據，尤其是要簽字的東西，他們是不會為你保存的，自己要多留心。
1、門童不專業，我們是晚上10點到的，下出租時，沒人開門不說，連箱子都要自己拿。
2、房間太小，浴室也小，不象是四星的標準。
3、結帳時竟然說兩間浴袍不見了，我們入住時根本就沒見過浴袍。還想問酒店要呢！
4、入住和結帳都慢，總之以後再去，不會再入住了。
從來沒花500塊住這樣的房間..........
1.朝著輕軌,不能睡懶覺
2.隔音不好.樓上還是哪裡似乎有舞廳,很吵鬧
3.床很硬,很硬
4.房間很小
最讓人受不了的是,5月的上海,天那麼熱,發現沒有冷氣,電話問服務,答曰:對不起我們是中央空調,現在還沒接到通知開,有需要的話,我請服務員送個電風扇給你......
我沒接受她的建議,於是一夜悶熱.....
非常不滿意這家酒店
優點：的確是標準的海景房，從窗戶就能看到大海。交通比較方便，對面有大潤發超市，晚上可以在濱海路上散步
缺點：太多了;1,設施太陳舊了，地毯到處都是黑汙漬，房間有股怪味，雖然3星級不能要求太多，但也不能比那種經濟型酒店還差吧；2，酒店客房和寫字樓是連在一起的，客房走廊力有人走來走去，很沒有安全感；3，服務水平很差，前臺服務員可以吃著口香糖和我說話，服務非常不規範。4，希望兩點退房，這幾乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒絕。
結論：打死不住第二會！
房間味道好重，本來都是去住華天世紀的，他們生意太好，沒有房間了，麗晶的房間感覺象好久沒人住了，黴味好大，住了兩天，人都快暈了，如果再去柳州肯定不住這家了。
賓館反饋 2008年8月1日 ： 對您提出的意見我們已進行了改進。酒店設有無煙樓層，也推出了奢華新裝的商務行政客房，一定不會讓您失望！
我要求裡寫了要安靜的房間。。誰知道那天住在6樓，外面的風，悽慘的吹著，聲音很大，一個小時才入睡。讓酒店換房間。他們說，酒店周圍沒有樹，每間房間聲音都很大。。赫赫，這裡理由麼？看來下次，起風的時候就不能去住了。
定的豪華大床房，發現房間超小，而且隔音很不好，房間上個網，居然老是一掉一掉的，半夜1點多居然還有個人自稱是長沙公安局的打進我同事的房間電話來，說出了我同事的姓名，身份證號碼什麼的，然後問我同事要他家裡人的聯繫方式什麼的，典型的騙子~~~不知道這些信息是怎麼洩露出去的，太懷疑這家酒店了，所以第2天馬上就換到合一國際大酒店去了，那邊以前還是攜程的協議酒店，現在不是了，不過才230左右，比這邊好多了~~下次去，還是直接去合一住的好，交通也好，也繁華~~~
這是個以會議、活動為主的酒店，不適合散客週末閒居。
房間較大，但傢俱粗劣。最糟糕的是衛生間，裝修質量很差。
預訂兩夜，因是受不了房間的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建議：帶上睡袋，以免感冒。
入住時處於展會附近，到前臺時被告知由於晚到1小時，定單取消了。追問是否還有房間，回答曰：“沒有”（大概是生意太好，不想做攜程生意）
向攜程反映，發現是信用卡擔保定單-於是立刻有房間了。
進入房間，發現沒有打掃過，反映給前臺，說立刻通知處理，結果等了40分鐘，催了4次，發了火才有服務員來。
房間不錯，沒有多餘的無必要的設施，但外牆由於掛了豎幅，大風吹著獵獵作響，影響睡眠。
還沒完，早上專門買了餐券，到自助餐廳 - 什麼都沒剩下，稀飯都沒有，難道兩個人花30元，分食唯一的一片面包？還有其他人也在虎視耽耽。
很不好的酒店,不懂為何有些評價會說不錯,
1. 酒店很舊,房間黴味非常重,跟前臺抱怨,前臺居然說每間都這樣,說到發火,才調整房間,但是隻是情況稍微好點,依然是一股黴味
2. 房間設施不好,空調吹到午夜,突然就失去功能,一點都不冷,悶了一晚上,讓人睡不好
3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間
4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人才開,服務很差
賓館反饋 2008年7月3日 ： 尊敬的賓客：您好！ 得知您在酒店不愉快的經歷，我們深表歉意，請接受酒店最誠摯的道歉。謝謝您的寶貴意見，酒店領導對此非常重視，已召開專場會議查找問題並落實改進，我們會在管理中不斷改進，提高服務質量，確保使每位客人都能有賓至如歸的感覺。謝謝您對酒店的支持，衷心期待您的再次蒞臨！
6日晚上9點左右入住，同時在前臺辦理入住的還有另外兩對。結果都被告知要出示結婚證，如果沒有結婚證那麼兩個人的身份證上的地址必須相同，如果沒有證身份證地址也不相同，就無法辦理兩個人入住一間房。當場六個人全部傻眼。無論怎麼說出門都沒有帶結婚證的習慣而且訂房的時候從來也沒有要求出示結婚證，前臺的那個服務員就是不鬆口。後來是有一位GG繞了好幾圈找了個當地的熟人，然後給那個服務員打了個電話，保證半夜警察如果來查房的時候一切責任自負後，才算開始給我們辦理。折騰到10點才住進4樓最角落的海景大床房，結果廁所的抽水馬桶是壞的，服務員來弄了半天也沒弄好，說要叫維修人員，嚇得我們連忙說算了算了，這大晚上又坐了長途車，誰有精力再去對付維修人員啊。安置好，下樓，大堂裡有潮汐時刻表，還挺管用。
繞到旁邊的餐廳的那一頭下到沙灘。夜裡海邊風大，海水也冰冷，穿了夾克猶覺得冷嗖嗖的，本來還想明天下游泳的念頭也被風吹散了。在旁邊假日酒店(Holiday Inn)的後門，發現一家還在營業的酒店，廚師和店裡的人坐在門口打麻將。我們去，點了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6個）、皮皮蝦（也叫琵琶蝦，15/斤）、花生米、皮蛋，後來還加了一個蔥爆海蔘，一瓶青島純生，吃的那叫一個美味，最後才123塊，真是大順！強烈推薦這家酒店，因為事實證明，這是我們此行中吃的最價廉物美的海鮮，而且還是在5星級的假日酒店後門的沙灘上！
回來一夜無話，除了陽臺上的門總是關不緊，我們不得不拿單人椅頂住陽臺門防止隔壁的旅伴夢遊翻牆而過，呵呵。但是早上醒來後發現門還是開著。。。。幸虧7點就被外面光光光的扔鋼筋的噪音吵醒了。入住的時候被告知酒店正在裝修，可能會有影響。當時以為只是內部的裝修，而且不會在客人休息的清晨進行。沒想到裝修是指在我們的陽臺緊外面搭建一個建築！而且工人們才不管你是不是在睡覺，天亮就開始幹活了。於是很鬱悶地起來，一邊安慰自己說就當叫醒服務吧。
不管怎麼樣，從陽臺看出去的海，還可以，而且側頭就可以和住你隔壁的旅友輕聲細語，呵呵。夜晚安靜的時候可以聽見海浪的嘩嘩聲，和隔壁的電視機聲。
從服務、檔次、設施、水平來說，這個酒店不值得ctrip上面的365/晚的價格。
條件根本夠不上星級，只有價格不讓三星，老房子、老設施、老裝修，房間非常陳舊，建議攜程在預定的時候能夠說明房間情況，以後肯定不會住到這裡。
客房和前臺服務都不錯
但酒店太陳舊，房間不如一般3星賓館，陽臺衛生間極小
位置也不好，花園泳池都很小
尤其要說的是
酒店花園裡的餐廳，叫東海漁家還是東海漁村的
太黑了
市場8元一斤的海瓜子，他賣50元一斤，還少秤
味道也差
一盤炒黃瓜要18元
根本是露天排檔的環境，桌子都脫漆搖晃了
很過分
房間太小,賓館有租四輪自行車的,很破,騎不動,後來服務員說他們的車都是東方綠舟淘汰的.酒巴裝修的還可以,就是蚊子太多,象轟炸機.
感覺相當差勁，異味很大，性價比太低，絕不會再入住。
1、該酒店房間小,我住的標準間很小,很舒服;
2、這個酒店是三星級，我認為最多能夠上兩顆星，屬於好一點的招待所；
3、價錢貴，周遍環境不好；
4、服務員服務質量極次，建議協程取締該酒店的會員資格，我去有上當的感覺。
這個酒店的所有設施是在是太陳舊了。早餐簡直沒法下嚥。洗澡水小得沒法洗澡。房間裡盡然沒有寫字檯，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上網。本來我想算了就住兩天，將就一下吧。可是晚上看電視的時候盡然有一隻大老鼠在我面前跑過，嚇死我了。沒辦法第二天一早換酒店。
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
賓館反饋 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
房間有異味，入住時室外低於10度，但房間的中央調只有冷風！！！！室內設施陳舊！戶外聲音較嘈雜！只能在大堂看到服務員！總體非常不好！應該只能算是準二星！
服務比較差，晚上經常有騷擾電話。我最不滿意的是，我就打了2分鐘長途電話，他們說我電話沒掛好，計費系統還是繼續計算，結果收了我60塊電話費。早餐聽說很差，沒有去試。
1、雖然離魯迅故里近，但故里的商販晚上並不營業，整個故里晚上也沒有燈光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，紹興的水鄉風光已不復存在，故住在此處的意義值得重新權衡。2、不能叫三輪車伕幫你找酒店，據三輪車伕說，幫顧客拉到客棧，客棧給車伕回扣20元。3、客棧無法提供24小時熱水。4、房間不乾淨，設施陳舊且擺放的電腦形同虛設，根本不能用。5、門、窗均關不緊，屬老宅，但與大理、麗江的民宅改造的酒店截然不同，膽小的要慎重考慮，免得睡不踏實。6、客棧承諾的24小時免費接送站服務是：接：需到火車站或客運中心後再與客棧聯繫，並要計劃好等待時間；送：早晨8：00後才行，要趕火車、汽車的需提前與客棧預約；早餐需到7：30才提供。
這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
作為一個5星級酒店,四百多元的價格，性價比太差了。
房內連小小的鞋拔也沒有，浴衣也沒有，但浴室內有二隻小飛蟲在飛，水斗有裂縫，
根本不象五星級的酒店。前臺領班模樣的冷冰冰的。
賓館內設施已有別人評價了，不再發表了。
攜程網頁上介紹“太倉花園酒店還擁有一應俱全的健身娛樂設施和配套服務”
確實如此，從賓館外觀來看，賓館主業可能在這裡。
很一般，服務態度不好，我走的時候有個密封的紙箱子需要幫忙拿下來，我先到前臺結帳並找人幫忙拿下來，就在短短十分鐘時間，查房的服務員擅自就把我密封的紙箱子拆開並翻看裡面的東西，等和幫忙拿紙箱子的門童上去時，很氣憤，質問服務員，服務員還振振有詞，真是服了。不知道是不是有值錢東西就直接拿走了，幸好只是一些資料。
廣大攜程會員請注意:此酒店旁邊在造地鐵之類的施工,有噪音和灰塵.等完工還有一段日期.出門叫出租車也不方便.入住請考慮這些方面因素.客房裡的茶葉不是免費的,是要收錢啦,也要注意.
很痛苦的經歷,酒店9樓以上才是客房,好像從3樓還是5樓開始到8樓,都是夜總會,還有日式KTV,所以到了晚上10點開始就非常的吵,感覺整個房間都在跟著震,第一天住的是9樓,到了晚上睡覺後,才發現,所以幾乎沒怎麼睡.第二天換到14樓,才基本上能接受,但還是能感覺到震動.
如果對震動感比較強烈的千萬別住,我是受不了,不過我朋友好像感覺一般,還行.但是我根本沒怎麼休息好,這個假日差點被毀掉,幸好第三天就去香港了.
而且房價還380,以後打死不住了.服務員還行,有一點還是要說一點的
補充點評 2007年10月9日 ： 另外還有房間超小,恐怖,和168的那種快捷酒店差不多了.就這還4星標準啊.
1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！
2.晚上入住適逢變天，天氣變冷，開了半天空調，竟然還是冷風，問酒店，答曰晚上關空調。暈！床上只有一床單被，到處找被子，無。問酒店要，半小時催了三次電話才來。還是冷，要求在加一床被子，服務員去後再也沒回，打到總檯，又等了半天，回覆沒被子了。不把顧客當人啊。
3.一晚沒睡成，凌晨5點多，被不知道哪裡來的低沉的轟鳴聲吵醒。在房間找了半天沒查出哪裡來得聲音，叫來服務員，（半小時催了三四次才來，人都要瘋掉）。六點多服務員才來，也解決不了。就這麼一夜沒睡。買氣受來了。
4.到總檯要求當班經理來解釋，換了幾個人來，說了幾遍，酒店不斷去落實事情真相，最後才來一個自稱客服經理的，說卻有其事，表示道歉，做了一小時的冷板凳，一口熱水沒喝，口都講幹了。這就是他們的誠意。
總結：硬件老舊，服務太差。
該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，裡面又有餐廳在吵！白天幾乎沒發休息！
2月2日，我在這裡住了一晚。由於有事情需要處理，我到下午4點才退房。根據酒店前臺告示牌的說明：12點後退房的，每超過一小時需收費20元，最多收取50%房費（下午6點前退的）。這樣，我應該另外再付80元。
當付款時，服務人員（經理也在）則堅持要收我半天的房費（全天是178元）。我就根據他們告示寫的據理力爭，後來，他們表面認可我的觀點。然後讓我刷卡結帳，由於他的終端機器上沒有顯示具體金額的數字，我輸入了密碼，確認了。結果等打印出來的簽單一看，數字是89元，而非80元。我拒絕在簽單上簽字。（後來問招商銀行，銀行說只要打印出來就有效，不管簽字與否！我就奇怪，那簽單上的簽字有什麼用？）
服務人員包括那個經理，見他們小把戲得逞，在一邊暗自高興。
我覺得很氣憤，為這樣沒有信譽的員工，以及他們的落後意識。也不想想，因為自己的不道德，導致消費者對他們公司也產生不信任，這種後果是區區9元錢能比較的嗎？
後來我投訴到總店，過了一小時左右接到這個店經理的電話。基本意思是，有兩種方案，1、我去店裡拿下9元錢（而我這時候已經在武昌候車廳等待上車了！）2、下次還住這家店，給我補，並且按照比寫成優惠很多的價格和我結算。
我心想，真是無聊的很。我去拿？可能嗎？我叫出租來回還要40多呢，且不說我時間。下次住？可能嗎？別說你這個店，整個揚子江我都不會選擇了。
這種小聰明，欺騙消費者，最終決定了揚子江將是一家沒有什麼前景的企業。
大家在入住前也仔細考慮下，別因為自己良好的願望而向我一樣遭遇到沒必要的煩惱。
住過這麼多酒店，從來沒有住過這麼小舊髒老臭的“大床房”！一進門就被一股臭味薰了出來，開了一天的窗戶也不見減少多少。洗手間又小又髒，噁心死了！我和老公從進門開始，就只能一個在床上，一個才有站在地上的空間！
唯一的好處：地點不錯，下樓就是商業街，很熱鬧，晚上還有小吃，就在樓下，距大相國寺和山陝甘會館也不遠，走路即可。不過，對小吃的期望值千萬不要太高，以免有上當受騙的感覺。價格姑且不論，衛生是實在沒有辦法入眼的。
優點：1、床很舒服，軟硬適中。
2、房間比較乾淨。
3、景觀可以。
4、地區方便，周圍有超市、酒樓。
缺點：1、房間太小，走道不足80CM。
2、浴室、廁所很臭，難以忍受，估計是排水道沒搞好，一股沼氣味。
3、前臺服務一般，不讓我信用卡預付託收，要我一次性結賬，非常奇怪。
4、裝修過於簡陋，性價比不高，這酒店應該屬300元內的等級。
總體來說，如果不是迫不得已為了去北京大學方便，我是不會再次入住這酒店的。
從小事看不像四星級酒店：車到門口，門童似看不見，自顧自聊天說話，連啦一下門也沒有，早餐品種很少，房間的設施不如三星。但這酒店在黟縣算是最好的了，想住的話只能將就了
如果去周莊旅遊，體驗水鄉風情的，還是去景區裡面的私人旅館比較好，環境不比私人旅館好，服務我覺得也不好！
本來去市區的班車就少，一個半小時一輛了，那天我趕著去浦東機場，他索性還說班車取消了一班，讓我足足等了2個小時50分鐘。。。。。。。
房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
該酒店達不到五星水準。價格高，環境差，服務一般
位置挺好，可服務態度不行。裝修的也挺一般的
這家也能叫三星級的?屋裡進去，不知道啥味道，浴室的毛巾髒得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又幹淨。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
客觀地說，這是我住過的同檔次賓館中很差勁的一家，無論是總體環境還是房間設施的確如一位評友所言“夠爛”。不想多說了，以後不去這是了！
補充點評 2008年5月31日 ： 剛才忘了一件事是不吐不快啊，就是這個賓館前臺做服務的大小姐們，我去辦入住手續時，就好象欠她的多而還她的少似的，那個愛搭不理的模樣，差點沒逼得我去找她們的上司！
建議訂別的酒店,省得心痛,因為這家酒店在我看來是多麼的糟糕
該酒店衛生情況較差，特別是早晨6點多，我聽到衛生間有兩隻老鼠在嘶叫，感覺特別差，硬件設施與價格不符，失望，太令人失望
此酒店簡直就是糟糕！環境很老久，離市區還有點遠！住在裡面的是大量的旅行社的團隊，亂糟糟的。上網的話價格貴的嚇死你！對於攜程優先推介此酒店非常不滿，絕對是給的返點比較多。不如住火車站對面的如家快捷商務酒店，上網還免費！不知道攜程怎麼搞的！自己的合資酒店不推介，搞個這個破酒店。
無論從軟件還是硬件該酒店都達不到四星標準。
電視機無名品牌色彩很差，電視節目沒有任何國際衛星電視節目。如何帶外賓入住。標間618元。哈爾濱隨便都能找到比它好的。
最無法容忍的是我公司兩個部門共六個人入住共六間標間，都是通過攜程訂房，2月5日晚是五個人，另一個部門的三個人是四百多元，而我們部門的兩個人是618元。
這樣的差價叫我們如何提交給同一個外國老闆簽字報銷。
我只能理解為黑店斬人，斬到一個是一個。哈爾濱賓館林立，我是絕對不會再次去金谷挨斬了。
希望其它客人要小心，貨比三家，並要核對不同的時段，切防挨斬。
剛從九華山回來，從攜程訂了百歲山莊，總體感覺還可以，就是滿大堂飄溢著奇香，不知是什麼，有些刺鼻。房間也算可以，很緊湊，設施、洗澡水也不錯，可有股潮溼不通風的怪味，被單上也有不潔的痕跡。好在我們只注一天，也就將就了。
預訂是攜程小姐推薦的，怎麼說，一個字，爛 ，兩個字，真爛，三個字，實在爛。
典型的政府國營單位的痕跡，根本不懂什麼叫服務，房間既小又破，三星都勉強。花400多買了瓶紅酒，餿的！
優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道
缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境髒亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻.
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
不如新開張時候好了，房間的地毯比較髒，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費項目！！
優點也有，就是前臺check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
儘管近來酒店的價格上漲了許多，但因離電視臺較近，已經住過許多次。而最近這次酒店的做法非常令人氣憤。7月25日我因是下午3點的飛機去上海，中午在房間休息沒有注意到時間下樓結賬時是1點鐘，前臺服務員非常不客氣地講因為系統是自動計算的我這天的房間是按照1.5天結算。無論怎樣說明都無濟於事。更加令人氣憤的是結帳後飯店幫我叫出租車去機場，司機根本不打表硬要120元才去。明明去機場最多不過80元。這樣的酒店服務連2星都不如！！！！！
我們在網上預定了萬豪的4個房間，標明是中午點達到入住的，我們也準時到達，前臺說房間還沒有搞好衛生，要稍後才行，於是我們外出吃午飯，下午2點回來要房，前臺說衛生還沒有搞好，只能提供3個房間，我們發脾氣了，2個小時都搞不好衛生？於是前臺給我們換了另外的已經搞好的房間。要發脾氣才能搞掂，我們是來旅遊的，不是來發脾氣的。
明明不是五星，卻在標誌上打了五顆星，然後案五星的收費，提供2星的服務和設施，一個字：差！
補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
只住了一個晚上，房間很小，不過考慮到只是一個三星級的賓館，要求也不能太高，但是房間裡的設施很陳舊，而且有些設施明顯壞很久了，也沒有修理。
我的信用卡不是國有四大銀行的卡，不能做預售也就罷了，居然直接刷卡也不行，前臺小姐居然說我的卡不是信用卡，狂暈，就算不認識visa標誌，也應該認識銀聯的標誌吧，怎麼的也不會說連當成儲蓄卡一樣刷卡都不行吧！
服務態度相當差,我接觸到的上海賓館服務多半是這樣,可能這是地域文化吧(不知道這句話算不算不文明用詞)
賓館反饋 2008年7月22日 ： 尊敬的賓客您好!對於您在酒店遇到的不快我們深表歉意,我們真誠的希望每一位顧客都能在我們酒店度過一段美好的時光,如您在酒店遇到困難可第一時間聯繫酒店的大堂經理,我們會及時為您排憂解難,給您一個滿意的回覆,期待您的再次光臨!
有沒有搞錯,我的點評為什麼不登出來.你們網站只維護酒店的利益就不管客戶的感受嗎?我現在還感冒著呢!這是什麼世道....
補充點評 2008年3月13日 ： 對這家酒店的服務我只有兩個形容,太差.服務員的素質:一分.暖氣小到我感冒到現在還沒有好.
賓館反饋 2008年5月20日 ： 您在入住酒店期間有不愉快的經歷，我們非常抱歉。我們會努力改正您提出的意見，加強員工的教育，真誠希望您的再次光臨！
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯裡,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
除了地點靠近地鐵，幾乎未發現其他優點。
房間有異味，衛生間有汙漬。
最難以忍受的是電話和網絡：
電話機拿起來就是怪異的忙音，要連續撥打七八次才能接通一次，問到前臺，答曰確實有這個接觸不良的問題，沒下文了，眼下之意您就忍著吧！
當面告訴了前臺，我要開通網絡（雖然收費20元/天）。答曰：沒問題，這就開通，自動分配IP地址，不需手動設置。可回房後發現連本地連接都沒有，聯繫前臺後，有了本地連接。但是試了半天也無法打開網頁，再聯繫前臺（已經快崩潰了！），十分鐘後服務員過來，胡亂指點我刪掉了公司的IP地址（只是備用設置，不是默認連接，根本沒必要刪），然後才將默認連接的自動獲得IP改為了他們的手動地址。徹底暈倒，，，，，，，，
以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對用戶負責些！
房間真是好小，而且有股黴味，床單沒洗乾淨，有不明的汙漬，打到客房部要求換沒人接電話，只能打到前臺，送來條床單，我要求鋪上，服務員說自己是前臺的不負責鋪床，客房部的人下班了，我只能自己鋪。看上面幾位評價數字電視比較吸引人，我覺得真是沒什麼可看的，存儲的電影少得可憐，連續劇根本打不開。下次不會去住了。
1、沒有暖氣，有欺騙嫌疑。
28日入住大床間。由於近日氣溫下降厲害，訂房間前特意電話詢問房間是否有暖氣，得到的答覆是有。
28日check in時，又再次確認是否有暖氣，答曰：有
進入房間後打開暖氣，簡單洗漱後，趕緊睡覺。結果半夜被凍醒，房間非常冷。試了一下排氣口，發現都是冷風，暈倒。
趕緊電話詢問客服人員，客服人員態度很好，說立即到房間查看。客服人員發現是冷風后，說沒有辦法解決，建議我多蓋被子。暈倒！看看時間，此時已經凌晨2點多。
沒有辦法，只能乖乖拿出房間備用的被子。
早上起來後，我凍得發燒兼感冒。
惱火～～～～～，趕緊拎著行李換賓館。
早上和前臺反應，前臺的人員面無表情，不知道為什麼？
2、席夢思上面沒有任何鋪墊物，直接鋪了一層床單，那個席夢思也不知道用了多少年了。超級不舒服；這麼冷的天氣，下面沒有褥子，房間沒有暖氣，這個冷啊。
以後再也不敢住這樣的賓館了。
3、一把傘拉在房間了，可是check out時候，沒有人提醒。我後來過了很久才發現。雖然只是一把傘，但是為什麼就不能提醒客人呢。難道這很難麼？
堂堂四星級酒店，寫錯了房號。用戶按照訂單退的房間，給攜程反饋的是提前退房。這種服務能符合四星級嗎？
這個酒店的設備很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
這個賓館太差了，我一輩子都不會再住了，電梯壞，設施陳舊，電視差，洗澡的液體質量差，和星級完全不符呀。
這樣的酒店一般,前臺服務員善意提醒預定房間有些吵(靠近高架),因為只有這樣的房間才有收費的寬帶,查看房間後感覺還可以,可服務員就不能等待10min再下樓登記,而是要求必須馬上登記,好像擔心我們會偷他們的東西似的.
酒店很安靜，去旅遊區很適合住這裡，步行幾分鐘就是景區的秦堰樓入口。在市裡辦事就遠了。
酒店有幾個問題，一是當天入住由於客人少，鍋爐房根本沒有少開水，前臺還有服務員還一直讓我們把水開開開多流一會就會熱，結果流了10分鐘也是涼水，第二天有那麼幾個人來住了才稍微有一點點溫溫水。
二是同樣由於住的人少，酒店早餐沒有自助餐，服務員給你打一碟小菜，幾個饅頭。
酒店就是環境比較舒服，而且這裡吃飯米飯非常好吃，注意。
1.) 訂了330的超豪華標房,房內有電腦,但每天上網收費50元.房內沒有免費瓶裝水.
2.) 第一次給了一個沒有風景的房間,推開窗看到底樓餐廳的玻璃屋頂,強烈要求換房.然後換到一間,結果窗外兩個大水箱,不知道是否CTRIP上訂的房間都是這樣的.
3.) 房間的空調有時會突然不製冷.
4.) 陽朔很美,還會再去,但肯定會換酒店.
發誓，再不住這個酒店，服務非常差，4星級酒店沒有門童開門，接行李。只有保安催TAXI馬上離開，哪怕我們的行李還在後箱！！！！
補充點評 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安這個城市的印象非常不好， TAXI經常拒載，脾氣也非常不好，城市又很髒，服務是全國最差！
不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）：
1、關於早餐：此次為08年1月28號入住，2月1日離開，自1月30日早上吃過早餐後一個小時就開始拉肚子，並且還伴有嘔吐（根據醫生說明是食物中毒了），上午還沒怎麼太在意，吃了一些自己隨身帶的藥品，沒有效果，倒是拉肚子的情況越來越嚴重，當天晚上根本沒有睡覺，並且躺在床上全身發冷；第二實在不行了找了醫生開藥吃過後於2月1日終於好一些了；
1>針對這個情況和酒店聯繫能不能幫忙買藥品，酒店居然讓我自己想辦法（後來聯繫前臺大副多次溝通了這個情況才勉強答應幫忙出去看看我說的藥品‘黃蓮素片’但居然給我的答覆是外面藥店沒有這種藥；其實對他這個回答我很吃驚，因為這種藥可以說每個大大小小的藥店都有，所以我可以判斷他沒有出去問——這樣的酒店算什麼？？？）；
2>以前住這裡也出現過這種情況，但沒這次嚴重，也不確定所以沒在意；
3>根據以前多次住店的情況，結合這次我可以肯定這是酒店的食品衛生有問題，對於一個四星級的酒店我認為沒有任何可以解釋的理由和藉口，希望引起重視；
補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
在前臺不能刷卡預授權，有點不方便。搞不懂，為什麼可以刷卡消費，卻不能刷預授權？
我們是在5月2日入住的此酒店，首先外觀有點舊，酒店門口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我們有點混擾。酒店大堂算大，但是設施比較舊。我們訂的是行政客房，走進浴室內，首先發現地板有很多毛髮，而且很黑，好像完全沒有清潔過的一樣。房間地毯也像好久沒有清洗過，好多汙漬。房間的空調不製冷，向服務員講過，但是沒有人來處理，搞到晚上沒能睡個好覺。不過，酒店的床還是可以讚一讚的，算是軟硬適中。
下次去杭州的話，不會考慮住這了。
難以相信這是攜程重點推薦的3星級賓館！單人房住了5天，價格240元/晚，期間得知中石化試題題庫會議，房價160元/天。
房間的地毯已經N幹年沒有清洗除塵了，看上去黑乎乎的，各種斑點、汙跡、小洞眼令人很不舒服。（過道里的地毯略微好一點）
第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。
衛生間有玻璃窗，但是不能打開，塑料窗簾小於窗戶的面積，因此女士要小心露光。我住的那間，下水道不暢。每次積水都要沒過腳面，非常sick！
餐廳是外包的，一份（例盤）尖椒牛柳30多元，一個魚香肉絲20元，可能只有這兒的價格離3星級標準接近一點。5天的自助早餐幾乎都是一份湯麵加1-2個煎蛋，因為幾乎沒有什麼合口味的東東可供選擇。
因為開會，基本早出晚歸，最後一天離店時才發現，一直墊著的床單竟然有數個腳印在其上！前臺服務員有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而論。
一般////////////////////////
酒店設施還行，服務超級差，服務態度也很不好，我們本來是在這裡開會，結果各個部分互相之間很難溝通哦
不知道天津賓館都這樣，還是這裡確實差,總的來說，如果有選擇，我絕對不會住這裡了再,弄髒東西還要自己付費,難道他們平時都不換床單,如果你不弄髒的話?
春節期間入住，感覺硬件環境還馬馬虎虎，但是酒店服務太差，名為溫泉度假村，但是對住店客人沒有任何泡溫泉的優惠和優先措施。
1、住店客人與非住店客人一樣需要購買溫泉票，而且如果入住當晚上和第二天早上都想去泡溫泉還需要買兩張溫泉票，按理對住店客人完全應該有去溫泉的綠色通道，否則住度假村就沒有意義了
2、泡溫泉還需要在前臺換鑰匙，我去換的時候有很多非住店的來泡溫泉的人在排隊，我就跟前臺說應該給我們住店客人優先，但是前臺小姐居然不願意，我怒斥了幾句後最終還是給我優先辦了，真是豈有此理，住他們酒店還得不到應有的服務
3、前臺的服務意識淡薄，我入住時問前臺小姐能不能第二天稍微晚點退房，並讓她去問經理，結果她去問了經理之後根本就不回答我，我問她她還說以為了已經走了，我就站在她面前！
總之，這個溫泉度假村實在讓人不敢恭維，服務質量絕對配不上它的外表，以後不太會再選擇它了。
雖說合肥的酒店及服務比較差能理解,但沒見過這麼差的服務及酒店設施!還四星級呢,簡直不如街邊的小旅館!服務員前臺和大堂經理的素質特低!房間簡直就是垃圾房拼的,而且酒店還說通過攜程訂的房間就是這種房,而且還是最差的,要麼就在酒店前臺訂,房價一樣房間卻要好很多.......暈!強烈譴責此酒店的做法!堅決不會再入住該酒店!火車站旁邊有個郵政賓館還可以
這個飯店真的很一般，感覺不太好。服務人員態度也不是很好，房間的水龍頭出來的水開始相當長時間也是黃黃的。下次不會再去了
我十一來住了兩天，一進門就象給騙的感覺。進旅館有幾百米的泥路。是很普通的裝飾。價格上沒有一點優勢。不是黃金週定房不能退我就馬上走了。這裡沒有停車場，停車要到隔壁繳費停車。哪天有個廣州車停在路邊過夜給老闆罵個半死。我們帶了幾個小孩去玩，有一點調皮。小孩給老闆的媽媽罵的很刻薄。天啊！我花五百多一晚來住還要受這樣的氣。呵呵！真的象他的廣告一樣：有回家的感覺。“因為我回家總是給老媽叨嘮”
該酒店地段不方便，超難打車，服務不到位，酒店設備有點舊
不想多說，酒店所有的條件都很差，以後再也不會入住該酒店！
這個酒店很奇怪。要說呢也是很用心，細節都做得很不錯，包括毛巾疊成各種小動物的形狀，馬桶裡灑了玫瑰的花瓣。但服務就真的是很糟糕。酒店的環境也不好。看房間裡的酒店介紹呢，說是憑房卡可以打八折玩海洋世界的各種項目，居然從訂房到退房都沒有一個工作人員告訴我們這件事。最離譜的是，居然在大廳看到一隻老鼠！
這個酒店很糟糕
補充點評 2008年1月25日 ： 忘了說一點，前臺的服務態度糟糕之外居然還很不專業。退房後回到酒店租酒店的車子到機場（車費100，倒是方便）時竟然問我要房卡，我很明確的告訴他們房卡已經還給他們並確認交還後，一個負責退房男士的和一個辦理入住的小姐開始相互抱怨。。。。坐一邊的我除了驚詫還是驚詫。。。。汗！等到上車並開出一段以後，司機也有趣，問我錢是不是已經付了，（他們讓我已經付錢給前臺，並有人出來簽收後安排車子）然後還打電話回酒店確認我是不是已經付錢了。。。。瀑布汗！
位置沒有攜程說的那麼中心，距離天河購物中心開車約6-7分鐘，走路的話就免了吧。 酒店設施和裝修很一般，最多一個三星標準。
不會再選擇這個地方住。
我們共5人,其中有外賓.一共住了2天
前臺的服務態度很冷淡,讓人感覺很不好
房間還是乾淨的
但感覺對不起它4星的招牌
同行中一人沒有使用房間內的服務指南本,甚至沒有打開過
退房卻被說在服務指南上留下了一道圓珠筆印子
要求賠償40元
因為急趕飛機，申辯無效後就氣憤的付錢走了
這樣的服務態度,真讓人失望
下次我應該不會再選擇它了
前臺接待太差，酒店有A B樓之分，本人check－in後，前臺未告訴B樓在何處，並且B樓無明顯指示；房間太小，根本不像4星級設施，下次不會再選擇入住此店啦。
房間安排非常不合理，要穿過很遠的廚房才能到達房間，聞到廚房一股做飯的味道後到了房間都沒法休息；大床房間反而不能上網，而標準間能上網，不合理；服務態度也很一般。
酒店在西寧來說還是比較滿意的,首先,地理位置不錯,人口素質還不錯.其次,房間設置雖然比較簡單,但基本達到四星標準.第三,不滿意的地方就是服務問題.各位先前入住酒店的朋友已經提到了,我需要補充的是,前臺的女服務員還沒有男服務生熱情.基本不屬於不會笑的或者是比較會耍NB的.按照對方理論,誰讓我們是外地人呢,人家能給我們個地兒住就不錯了.最後,我要說的是,早餐只有中餐,雖是自助,但基本沒有辦法評論,我只提一點,早餐的橙汁是熱的,原來是用市場上早已絕跡的TANG 果珍沖泡的. 所以房間我給3分,環境給4分外,都是1分.
房價較貴，位置也比較偏，房屋隔音效果較差。屋外說話，裡面的清清楚楚。不是每間房間都有寬帶，我第二天換了一件有寬帶的，不過網速也慢。我入住的時候，在攜程上定房價格是320，但是入住第二天發現攜程上這家酒店的價格降到了300元，和前臺商量，居然不肯給我降價。
我出差本來住挺長時間，不過在這家酒店住了2天，趕快抽空在市內找了另外一家酒店。不但價格便宜很多，網速也快，而且房屋乾淨漂亮多了。
拉薩酒店價格變動大，旺季價格很高，淡季價格很便宜。另外，這邊住店一般都要和經理講價，我後來住的酒店和他們客房經理商量，房價比到前臺直接開房便宜了50元。經濟型酒店經常爆滿。
酒店設施老化嚴重。
作為一家五星級酒店，居然沒有無煙樓層（這是前臺登記的時候酒店服務員說的）
前臺服務態度十分惡劣,總體印象很不好.影響到出行心情.
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
從重慶過來，機場下來已經是下午5點多了，結果房間沒有打掃好， 半小時OK， 6點，還沒有好，15分鐘。 暈！7點， 還沒有好，和總檯交涉， “我也沒有辦法”，7點半才進房間。電梯上去走道黑啊。真不知4星怎麼掛上去的？從來沒有遇到這麼差的4星酒店。強烈不推薦！！！
這是一個讓我比較不滿意的酒店。由於訂酒店時太晚，沒有訂上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以為天璽與君逸康年一牆之隔，不會太差，結果太令我失望了：
1、酒店隔音效果極差，以至於直到半夜2:00還能聽到走廊以及隔壁不該聽到的聲音；
2、設備一般，設施基本都比較老化；令我非常噁心的事情是，提供的一次性牙刷非常軟，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌頭上能感受到卻找不出來，讓我漱口半天才感覺嘴裡清爽了；第二天早晨換了另外一個牙刷，效果一樣，暈。由於有了這噁心的經歷，我才時隔多月仍要上來點評一下該酒店。
這酒店對於長沙的住房價格來說，太名不副實了，如果大家非要在這附近住，我強烈建議到隔壁的君逸康年去。
一個充滿銅臭的酒店。
吸氧，每小時要收90元。
辦理入住，直接扣除2天房費，並聲稱若不足2天，不退款。
熱水龍頭出水奇慢。
相關問題，前臺一問三不知。
房間燈光很暗，地毯很髒，發現並踩死一隻蟑螂！牙膏是假貨，毛巾千萬別用，相信您看了也不會用的，要自備。我在登記入住時，聽到一名像是管理人員的人和另一名導遊說：“這點小事，讓他們投訴好了。”我頓時後悔定在這麼個地方！如果攜程的評分還有0分的話，我一定全部給他們打0分。建議您多花點錢，多開點車，選別處入住吧！
此酒店位置太偏，附近沒有商業網點，很不方便。房間的牆壁，廁所有點不乾淨。雖有早餐，但早上7點前不提供。我因要趕早班車，需7點前離店，只能去吃他們付費餐廳的早餐。很奇怪，同樣的廚房，付費的就有，附送的早餐就沒有。
環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
說實話,環境很不好,在老火車站旁邊,雖然新的火車站啟用了,不會吵鬧了,可是我不明白為什麼裝修還沒到位,根本比不上大城市的3星級酒店,而且通過攜程定的房間真的不怎麼地,我再次通過攜程定了廈門的酒店,如果真的像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,絕對不相信攜程了!!!
補充點評 2008年2月19日 ：
27日入住正趕上附近施工，第一印象不好，29日離開時，大廳有鋼琴小提琴的表演。訂房時（大/雙）沒得挑，入住時被告知是兩間豪標雙人間，其實想要一大一雙。總之不盡如人意。
酒店設施陳舊，估計已經10年沒有更新。壁紙、浴缸漆面剝落，馬桶蓋已損壞，空調系統基本癱瘓，噪音較大暖風幾乎沒有，入住酒店其內部停車場仍要收費。建議偕程應定期對推薦酒店進行篩選，合格酒店進行保留，不合格酒店進行剔除，這樣才能保證服務的總體品質。
黑店！不折不扣的黑店！在該酒店被盜1萬港幣和2千多人民幣，報案後警方調監控錄象被告之對著我房間的那一部壞了，而且那天惟獨我的房間沒有清掃記錄。而且酒店方沒有任何由於他們的失職對客人造成的傷害而補償的意思。
建議慎重選擇入住該酒店，如非要入住該酒店請把錢和貴重物品隨身攜帶（因為該酒店沒有配備保險箱）
補充點評 2007年11月15日 ： 到現在6個月過去了，警察，酒店，攜程都沒有人給一個說法，今天攜程來電話說酒店要求刪除此點評，豈有此理！！本人所發點評完全是按照攜程要求言之有物，言之有據，真實客觀的，只是告戒要預定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆轍，這樣我這1萬多元的損失也沒白費。希望攜程能真正站在客戶的立場上對待此問題。
賓館反饋 2007年11月19日 ： 酒店接到客人報失財物後積極配合，於第一時間協助客人連同警方一起對此事展開了調查，警方查詢該客人住房門卡出入紀錄，結果表明，記錄系統顯示為當日無客房服務員進出房間打掃紀錄，而全部是客人自己的房卡出入紀錄，且酒店開業至今，前臺一直配有保險箱，客人所說的沒有保險箱更是與酒店實際情況不符！經過警方確認，此事店方無責任。
這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下：
1，酒店所提供的房間是臨窗的，下面就是一座立交橋，雖然是在10樓，但是還是非常吵，特別是上下班的時候，簡直就像住在菜場裡面。
2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房裡你就得準備先享受享受冷水浴
3，門有時會發出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。
4，電梯太慢
5，整個酒店的小姐特別多，而且完全不分白天黑夜的到處亂竄，簡直不得了
6，停車就不用說了，還要拿個票到前臺蓋章。有時候忘記了，好不容易開車出來到門口，發現沒蓋章，保安說什麼都要你交停車費。再有就是你辦事回來的時候千萬不要遇上上下班，要不然，你就得和轎車、卡車、公交車、摩托車、自行車、行人甚至是動物爭搶每一寸馬路（真不知道立交橋下怎麼會有這樣的交通狀況，就像是10年以前的中國縣城）
6，而且，禮品有圈套的。攜程寫明有禮品贈送，其實就是一瓶水。我們剛剛入住酒店，酒店的前臺經理（後來才知道）打電話告訴我們：酒店冰箱的可樂和鮮橙多是免費的。想著有攜程的描述，還不錯。哪知道一結帳，告知我們消費30元，因為我們消費了冰箱的飲料。後來前臺經理才說，只贈送一瓶，可樂和鮮橙多任選。你想想，我兩個人入住，只讓喝一瓶，這是什麼狗屁規定！一瓶10元，別說贈送1瓶，送3瓶都有賺的了。不知道攜程有份參與沒有，只是酒店堅持必須買單我們就非常不舒服，哪有星級酒店這麼幹的，客戶與酒店產生異議的時候，從來都是酒店主動讓步的，切！
補充點評 2007年10月19日 ： 看到了下面的評價，我馬上查了一下信用卡帳單，果然是預授權還沒有取消，我的天哪，2400呀，就算凍結了，真是要命！
位置不錯, 在市中心, 而且離周邊幾家4,5星酒店都只有10分鐘路程.
房間設施陳舊，氣味太重，床單上有黃色斑點。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
房間味道好重，本來都是去住華天世紀的，他們生意太好，沒有房間了，麗晶的房間感覺象好久沒人住了，黴味好大，住了兩天，人都快暈了，如果再去柳州肯定不住這家了。
賓館反饋 2008年8月1日 ： 對您提出的意見我們已進行了改進。酒店設有無煙樓層，也推出了奢華新裝的商務行政客房，一定不會讓您失望！
前臺和餐廳服務太差，吃早餐不能簽單，房間有黴味，騷擾電話太多，房間太小，周圍全是裝飾市場，環境太亂。另外到哈爾濱的朋友請注意：從機場到市區的出租車計價器全有問題，顯示的價格一般都要高50--100元，實際正常應該在80元左右，過路費20元，這個問題反映很強烈，也從沒有人管。只要我們自己注意砍價了。
推薦天目湖賓館,各方面設置比這家好多了.
值得推薦的是他們的餐廳還算過得去,魚頭還能吃吃.
但是前臺小姐的服務太差了。
1.房間有較重的裝修氣味！
2.隔音效果差
3.預訂的內容不能保證，我訂的雙人床房間成了雙人大床房間！
該酒店蠻有經濟頭腦滴，接機這一窩心服務讓人毫不設防地扎進租車旅遊隊伍中。後來的各位驢友可要吸取經驗，該殺價時就殺價，決不能心軟，否則將來就換您心疼銀子啦！
看照片覺得還挺不錯的，又是4星級的，但入住以後除了後悔沒有別的，房間挺大但空空的，早餐是有但沒有可以吃的東東，環境是好但天氣太冷，總之我以後不會再住那裡。
一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡
二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過
對那些小日本卻非常熱情.
三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨
那些碗筷根本和沒有洗一樣.
四.這樣的酒店以後免費也不住了.
春節是住的，位置不錯，交通方便，周圍環境也不錯，購物很方便。
房間大，衛生間超大，個人感覺完全是浪費空間，房間老舊。
前臺服務一般。
早餐只有韭菜豬肉餡的餃子跟米湯。是我吃過的最糟糕的酒店早餐。
電梯很恐怖。
不過一樓的老大爺很親切。
先說說硬件設施。我住的是480元的經濟套房，預訂時我註明要無煙房。入住1109房間時，讓我重新認識了什麼叫套房，房間很暗很小，傢俱很舊，地毯很髒。特別是房間裡的煙味非常刺鼻，難以忍受，立刻要求前臺幫我換房間。但服務人員說要先到房間裡來確認一下，好吧，我等。服務員來了，站在門口說“是有味道，但我覺得是木頭的味道。”呵呵，不進屋就能聞到怪味，可想而知這味有多大！既不是新裝修，用的也不是特殊木料，哪來的木頭味道？我堅持換房間。於是換到同房型的409，沒有味道了，OK。服務員帶我看好房間，順便幫我放好行李後，我就出門了。是服務員幫我關的門。晚上回來時，發現門打不開了！卡是對的，鎖是打開了，但門就是推不開，無奈，踹了一腳總算開了。進了門，又犯愁了，門關不上！仔細看了才明白是與門框太緊了，於是又踹上。第2天早上又費了九牛二虎之力才開了門。
衛生間也是很舊，毛巾很舊都發灰色了。一開洗臉盆的冷水龍頭，就會發出發動機一般的巨響，嚇得立刻關掉。
在說說服務，我是一人入住，卻給了2張早餐券。早餐是到10點結束，但9點時已經很多種類沒有了。品種也很少。餐桌上放的是一雙筷子和一個調羹，沒有刀叉，很不方便。
退房時順便把剩下的那張餐券還給了前臺，正好大堂經理過來詢問入住情況，我就說按入住人數給餐券就可以了呀。大堂經理很委屈地說“您住的是大床房，我們都給2張券。這是我們的服務”。一下子還反應不過來，但聯繫到房間裡那臺莫名的收費成人節目後，恍然大悟。可惜我是來出差的，不是來娛樂的。
補充點評 2008年8月3日 ： 只能說服務人員的熱情是可以打高分的，但服務水平很一般，房間的設施實在太差。房間里居然沒有小冰箱，提供的不是瓶裝水，是大的桶裝水，不是很敢喝。
我是看了諸位的評價後才下定決心訂這酒店的，但太失望了，很懷疑這些高分是怎麼評出來的。
賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的先生：（請允許我們這樣稱呼您，因您入住時的姓名與賓客意見反饋姓名不一致）。非常感謝您的留言及對酒店提出的寶貴意見。對於您所指出的關於本酒店的各類硬件問題,酒店方已有計劃將於年底對客房及相關設施進行裝修；同時對於酒店服務方面等出現的問題,已引起酒店高層的高度關注,酒店方將對於此事進行徹底調查,並對相關員工做出相應處理,同時酒店方會對員工進行各方面的培訓,加強服務意識,提高服務品質；希望下次有機會為您提供更優質的服務。我們已把您的信息存入客史資料，下次入住時我們會提供個性化服務。最後,再次感謝您對本酒店提出的各種建議，以便於我們更好的為客人服務，提高總體服務品質。
房價比較貴！樓很高，大堂比較寬敞，房間也夠大。但是硬件設施也就是八十年代末，九十年代初的水平，顯得老舊，傢俱起皮，潔具是老一代科勒排隊，但已沒有了光澤，洗手盆的下水口裡卡者牙膏蓋子。衛生條件絕對沒有四星級，新換的床單上還有不知誰的體毛！電梯裡的地毯好像已經洗不出來原色了，房間裡也別想找到一塵不染的感覺。服務也不夠四星級，門衛冷漠地看著我提著行李來，拖著行李走，估計不叫到頭上估計不會主動幫忙。客房服務也不敢恭維，我半夜三點鐘才入住的，結果綱要睡下服務員就來敲門，給我送水和一次性用品。精神可嘉！但時間不對。房間裡有寬帶插頭，但不知為什麼用不了。地點還算可以。我後來想通了，估計是石油人興建的，以公款消費為主，所以價格貴、服務差，不重視酒店的管理。要是自己旅行還是少住！
不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）：
1、關於早餐：此次為08年1月28號入住，2月1日離開，自1月30日早上吃過早餐後一個小時就開始拉肚子，並且還伴有嘔吐（根據醫生說明是食物中毒了），上午還沒怎麼太在意，吃了一些自己隨身帶的藥品，沒有效果，倒是拉肚子的情況越來越嚴重，當天晚上根本沒有睡覺，並且躺在床上全身發冷；第二實在不行了找了醫生開藥吃過後於2月1日終於好一些了；
1>針對這個情況和酒店聯繫能不能幫忙買藥品，酒店居然讓我自己想辦法（後來聯繫前臺大副多次溝通了這個情況才勉強答應幫忙出去看看我說的藥品‘黃蓮素片’但居然給我的答覆是外面藥店沒有這種藥；其實對他這個回答我很吃驚，因為這種藥可以說每個大大小小的藥店都有，所以我可以判斷他沒有出去問——這樣的酒店算什麼？？？）；
2>以前住這裡也出現過這種情況，但沒這次嚴重，也不確定所以沒在意；
3>根據以前多次住店的情況，結合這次我可以肯定這是酒店的食品衛生有問題，對於一個四星級的酒店我認為沒有任何可以解釋的理由和藉口，希望引起重視；
補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
春節去住了一晚,進門就像到了一個大市場,晚上快12:00了,竟然還人聲鼎沸,感覺很鬧.房間進去後感覺還可以,不過衛生間很差,淋浴沒有門,撒了一屋的水.整體感覺就是3星標準.第2天換去香格里拉了.以後也不會再去!
老酒店,設施都很舊很簡單,只住一晚所以將就了;交通倒挺便利的,房間整體感覺有點髒,應該是因為舊的原因.下次再去換另外一家,不想去住了,沒什麼值得留戀的.網線也沒有.
在網上綜合考慮後，並打電話給漢庭，漢庭說靠街邊的窗戶都換成雙層窗戶，隔音很好，也有停車場，漢庭極力推薦自己的會員卡，但是我沒采納，還是通過攜程訂的。
1》漢庭給了一個緊靠酒店燈箱廣告的房間，電流的低頻噪聲不是一般的小。也沒見到雙層窗戶，的確是非常吵，一大早，對面一家2元店就開始營業了，鬱悶的想下去砸人家店，呵呵
2》停車場，唉，正規的停車位只有8個，我出去一趟回來再停時沒地了，漢庭的工作人員讓我停在對面的小區，說可以報銷，我按照他們說的做了，拿了一張5元的發票，到前臺報銷，前臺說等結帳時一起報，第二天結帳時說我的發票兌獎處被我刮過，他們財務規定不能報銷，天啊，我都幹財務多少年了，這是一張多麼正規的發票，竟然不能報，而且前臺的服務人員那種不愛搭理的感覺，讓人很憤怒，算了，那就把發票撕了，走人吧，還好，俺不缺這5元錢，只是他們的承諾。。。
渡假村周圍景色不錯,但較落鄉.硬件太差,服務水準有待提高!查房時故意用陳舊的菸蒂燙痕訛人,雖未得逞,但給人留下的感覺不好,以後不去就是了.
離市區遠，浴池下水不暢，晚上外面施工，服務員態度惡劣，垃圾酒店
因為春節參加朋友的婚禮就住在這裡 , 感覺不是很好!房間小不說還很暗 , 房間里居然沒有一個大燈 , 床單不曉得本來是這種顏色還是怎麼著 , 感覺有點髒!床還很小!早餐沒什麼可吃的!但因為是送的,也就不說什麼了!
說實在的我很失望，之前看了其他人的點評後覺得還可以才去的，結果讓我們大跌眼鏡。我想這家酒店以後無論如何我都不會再去了。
酒店周邊比較繁華，對面有必勝客。服務熱情還可以，設施就不是一般的差，第一個房間網口壞了不能上網，換個房間，水蓬頭不出水，鬱悶，各位還是不要去了。
酒店位置較差，交通極其不便。房間較小，頂多三星級標準，周邊環境較差。我是住上後，感覺不太好，在下午6點前退房，結果要收全價，真令人失望。
酒店設施起碼有十年使用時間了，而且維護欠佳，走進房間，一股發黴的味道撲鼻而來，地毯上汙跡斑斑；走廊裡的木製衣帽櫃，櫃門無法正常關閉，打開櫃門黴味更濃，衣帽櫃上面還有一個關不上的小櫃門，打開後，發現裡面是管道和蜘蛛網、以及厚厚的塵土。床和控制檯中間的空地上居然還留有上次住過的客人留下的空飲料瓶，衛生間的毛巾上居然還有幾根頭髮……真不能相信這就是電話預定員眼中的“網友評價較高”、“三星酒店”。今後如果再遇到上網條件不便又急於訂酒店的情況，我絕對不會貿然做出電話訂房的風險舉動！
沒住過這麼差的酒店。首先不能刷卡。而且服務質量極差，我剛到時安排房間是未打掃的，再安排還是沒打掃的，第三次才安排了乾淨的。我當時致電攜程想換酒店，攜程告訴我，我當時訂酒店時承諾了未入住也付款（房間緊張），無奈，只能住了，我就不明白，那麼多房間空著不打掃，緊張什麼呀。辦完手續，前臺告訴我電梯是壞的，我提著三個大包爬上五樓，行李員，保安，服務員看見了根本就不管，估計心裡還在笑呢。第二天早餐時發現包括本人才有三個人吃，而且餐檯上的食物也就夠十個人吃。就這個還以房間緊張為由，要求未入住也付款？酒店缺乏應有的誠實。後來攜程客服的一個人以四倍的語速給我來個電話，估計以前是說繞口令的，說的東西其實幾乎就沒聽清。主要意思是酒店的經理會親自跟我因入住時的問題道歉的，但一直到我退房，也沒人過問過。本人噴血不推薦前往該酒店。
泰和樓房間還不錯。單入住和退房手續時間太長。入住時先告訴我房間未整理好，但不能先辦入住和放行李入房間（因急著有其他事情）。後來房間OK後還是用了40分鐘才辦好入住手續。
一開始住在7樓，正對2個工地，本來想市區施工到10點也就停工了，可苦苦等到0點不見停，巨大的樁機聲響搞得無法入睡，玩了一天累啊！後來叫總檯換房間，總檯居然說只有標準房了，我愛人和寶寶擠一個單人床，一晚沒睡好，酒店還不肯退差價。
太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。鬱悶！！
補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
不喜歡這個酒店，感覺同它的星級相差很遠：
1。沒有門童，沒人會來幫你提行李。
2。前臺態度冷漠，口氣太生硬。
3。我剛辦了入住，把我的房號寫錯，害我提著行李上上下下的跑。
4。自說自話把我同事的訂單取消，攜程出面交涉沒有結果，很強硬。
5。大堂太小，搞了些電腦讓人上網。有些不象住店客人的人在那裡上網，烏煙瘴氣，像網吧。
6。自以為聰明的推出了很多所謂的服務，但一般我們用不到。相反卻完全不能給客人溫馨的感覺。
7。相對它的服務，這個價格太貴了！
真不知道這樣的酒店在奧運後怎樣生存。。。
位置相當偏僻,晚上從五環出來,該拐第一個彎的地方連路燈都沒有,房間小,二樓的房間要從三樓走下去,沒體會他們能提供什麼服務,連出租車都不給定.絕對不建議入住.
酒店設施陳舊.傢俱很舊.電視很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件單布的.房門不隔音.沒有免費的速溶咖啡和茶.預訂時攜程說酒店設施是四星級的,太失望了!
可能是周總理住過 房間比較樸素 陳設與服務簡單 不過早餐豐盛
酒店週末都系學生情侶入住，噪音實在恐怖，發現很多學生在前臺的價格系120元哦.環境，設施實在系太差了!不建議住
我是在晚上12點到達蘭州市火車站,下火車後問了３個路人也不知道有該酒店,最後我們選擇打車去,因離火車站比較遠打車要１１元,建議如果是到蘭州作為中轉站的朋友最好選擇其他酒店.
可能因為是晚上加上該酒店的大堂比較偏僻的原因,就算車子停在酒店的門口我們也花了５分鐘才找到大門的入口．登記的時候服務小姐竟然問了一句＂我們這裡有早餐的請問你需不需要＂我問她房間不是含早餐的嗎，她的回答說是，我當時心裡面就感到特奇怪她為什麼要問我要不要早餐呢？
在１２點３０分我們進到了房間，當時發現天氣很冷而且找遍整個房間也只有兩張被子，因此給前臺打了個電話說多要一張被子，可能因為太晚了當時前臺的小姐開始說沒有，我說太冷了麻煩她幫忙問一下，她說可以幫我問一下但是沒有的話她也無能為力，我當時的感覺是這間酒店的服務也太勉強了．結果到最後她的回覆當然也是沒有了，我也不想跟她再多說什麼，到了第二天一早８點多就到了２樓吃了我生平看過最沒有東西吃的早餐就快快退房了．
我們本次旅遊前後１２天都是通過攜程訂的房間，入住的地方有寧夏－甘肅－青海，總的來說我對這一間酒店各方面的感覺最差．完全感受不到服務而且還要受氣．
補充點評 2007年10月9日 ： 我認為３３０元的價格訂位是完全不合理的．
酒店房間太髒了，我刷牙的時候差點沒吐了，，他們的水龍頭上都是汙垢，浴缸裡有的地方都生鏽了，唉，我睡覺的時候看到他們的被罩沒有套緊，裡面的東西都露出來了。地毯也不清潔，屋子裡有股味道。
有可能是世界上最差的星級酒店，電視都沒有，床頭櫃只配一個，如廁需經走廊......一句話,爛尾樓改裝酒店,又不肯花錢,連民工出租屋都不如.
房間陰暗，有異味，總之非常失望，肯定不會再住了。
房間還可以，比較大，但是臨近馬路，早上被車輛聲音吵醒了，還有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友損失200塊錢，懷疑那裡有人偷錢，如果各位朋友去，千萬不要帶現金。
還是不去的好，裝修噪音大，離汽車站火車站比較近比較亂。
是第二次入住，因為離客戶很近，圖個方便。
先說第一次的入住，空調不冷搞得房間像桑拿房一樣，我把它歸類為運氣問題，略過不計，可是網絡速度慢到只能用不可思議來形容。中國電信的寬頻服務在這個酒店居然速度比撥號上網還慢，我算是開了眼界。
再說第二次，從checkin開始，就讓我決定了不會再來這個酒店住第三次，前臺那個男員工，吊兒郎當不說，再加上一副愛理不理的腔調，問三句話還只勉強回了幾個字，我想，那搞不好是老闆的兒子，要不然我還真想不出酒店用這種員工的原因何在。早餐烹飪區的廚師也是不知道怎麼教育的，老是躲來躲去，想下一碗麵，站了半天硬是見不到人，後面服務檯的小姐索性也裝作沒看到我，估計是希望多一事不如少一事吧。
房間設備這次倒是正常了。
想趕走一個客人就是這麼輕而易舉的事。沒辦法發現或管理好不適用的員工，那是酒店管理的問題了。我只能說，如果貴酒店覺得自己根本就不想做個四星級酒店，那我為了我的吹毛求疵道歉。也對絕大多數兢兢業業的員工表示歉意。
單人間房間極小，只能放下張小床和一張小沙發，第一個房間空調壞了，換了個房間，連沙發都沒了！房間設施陳舊，只是衛生間還可以。根本達不到四星級標準，連如家這類商務酒店都趕不上，強烈不推薦
9月20日入住。總的來說：失望！開始拿到的房間，房間內充滿很強烈的煙味，實在忍受不住，要求換房，不知是否前臺有意見，給換了一間比前一間小的多的房，算了，將就一下睡一個晚上吧，心想。但一躺到床上發現不對勁，床墊中間是凹下去的，沒辦法躺的舒服，又不敢再叫換房了，不知再會出現什麼問題。只好整個晚上睡在床墊的邊上（那裡沒有凹），但整天晚上提心吊膽的怕掉下床！鬱悶！
住過全國那麼多星級酒店，這個酒店是我唯一一次提前退房的經驗，一個字：差
1。傍晚開始寬帶不通，撥了幾次電話，一直是以敷衍的口吻說在修了。。。難道從晚上7點修到凌晨12點好修不好嗎？既然修不好為何不直接告知？耽誤了入住客人的工作，也賠上了自己酒店的聲譽
2。早就預定的是大床房,辦理入住的時候卻告知滿房，說是免費幫我升級到商務標準間，還強調第二天一大清早要我將行李整理好後放到總檯等普通大床房，否則要加收房費差價。。。。我住了那麼多酒店還是第一次遇到這種道理的，完全沒有服務業“以客為尊”的經營理念
3。一到了晚上，騷擾電話不斷，還回絕不掉。。。差勁的管理
4。說是商務標準間，傢俱老舊、床單毛巾等用品泛黃骯髒，房間也沒什麼食品可以消費的，簡直比如家、錦江之星等商務酒店還差勁
第二天一大請早馬上辦理退房，這家酒店不但耽誤了我出差的工作（無法上網），也破壞了我出差的心情（態度敷衍），還是住回原來常住的八寶酒店，雖然裝修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服務態度很親切
感覺不好，房間太舊而房價太貴，早餐也很差！
一進房間就有一股黴味，後來發現馬桶水箱出不了水，兩次讓服務員來修理，還是不太放心，而且對服務員的態度也感到不滿，於是在前臺要求更換另一樓層的房間，可是換過了的房間，可能很長時間無人住過，下水渠散出很濃的臭味，真讓人不適，還好，這層的服務員還算很認真地用水沖洗了浴室，到了晚上我們洗澡後，又發現有水從床前的木地板夾逢滲透出來，相對這樣收費卻又如此的質量，真讓我無話可說了。
設備很簡單
服務意識很差
餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
是拿原來一棟老樓改建的，裝修很新，但房間內地面沒有地毯，感覺冷冰冰。隔牆隔音很差，晚上被隔壁做愛的聲音吵得沒法睡。電視頻道太少，只有5個。網絡帶寬太小，只能收發電郵，下載東西簡直是做夢。價格還算便宜。
悔啊！！500多的價格，房間一般也忍了，服務太差了，特別是前臺那幾個，那個效率，那臉上的表情——有點職業素質好不好！
萬傑國際不能刷卡是件令人最難以接受的事情，房間電視時長不能使用，網絡還收費更讓人難以接受。
住了普標，床小不去說，房間整體設施感覺象招待所，房間裡還有一股以前房客留下的腳臭味。以後再也不住了。不過前臺小姐的服務可圈可點！
12月4日～7日我們一行7人住進了皇嘉，給我和同事感覺都不好，一房間沒有暖氣，而且換房間態度不好，房間換後還是沒有暖氣；二房間衛生間設施差，臺盆龍頭出水很小，洗澡淋浴區，下水不暢，設施陳舊，衛生間洗澡環境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉應該重新裝修，現在的房間設施和服務不符合4星級的標準和要求。
這是我通過攜程所預定的最差的酒店。
首先是走廊地毯很髒，進房後表面還可以，但質量很差：
房間沒有網線，電話兩次打到服務檯後，來了一個服務員，送來了一根網線後就走了，結果不好用，後又打電話，一個男服務員來後查了又查，最後確定房間的進線有問題，再要求下，換了一個房間，這個房間網絡倒是好用，後又發現這個房間的熱水器是壞的，打電話三次服務員才給換了一個。
房間內兩小袋茶葉是收費的，飲用水是收費的，沒有不另收費的東西。什麼都想收費。
強烈建議攜程取消此酒店在攜程的預定，以便再害他人。
地毯很贓 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
補充點評 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裡外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
房間小得無法想象,建議個子大的不要選擇,一般的睡覺腳也伸不直.房間不超過10平方,彩電是14寸的,暈死,交通還算方便,離地鐵不行10分鐘內,但你必須知道哪條是正確的路,如果入住,必須要有心理準備,一個字"小"!
只住了一個晚上，房間很小，不過考慮到只是一個三星級的賓館，要求也不能太高，但是房間裡的設施很陳舊，而且有些設施明顯壞很久了，也沒有修理。
我的信用卡不是國有四大銀行的卡，不能做預售也就罷了，居然直接刷卡也不行，前臺小姐居然說我的卡不是信用卡，狂暈，就算不認識visa標誌，也應該認識銀聯的標誌吧，怎麼的也不會說連當成儲蓄卡一樣刷卡都不行吧！
北京機場到酒店打表205元.
掛牌4星的酒店，攜程說是3星--非常正確！老實說是2星還差不多。
1）不是所有房間都有寬帶，即使有也請先試一下，我為此在晚上換了3間房間。
2）標房內沒有免費的瓶裝水供應。
3）要打電話的請注意了：：：不管對方接聽與否，20秒後開始收費！！非常奇特的規定！所以，千萬要小心了。
4）800免費攜程電話在這家酒店是要收費的，小心！
5）10800AT&T對方付費電話是要收費的，不是服務費，是按本地電話收費的，反覆解釋還是沒有用的！！！不只是他家的電話是不是中國電信的，中國電信10000#都說是免費的啦，還是解釋不通！
6）房間及其陳舊，拖鞋比紙還薄，空調不熱，還沒有暖氣設施，害得我半夜起來加被子--難以想象，這是家在偉大首都北京的掛牌4星酒店。
酒店已經比較舊了,海景房也很一般.酒店的拖鞋據稱不是一次性的,但沒有在包裝上說明,再要需要收費10元每雙!也沒發現這個拖鞋和其他五星級酒店比有什麼特別顯著的差異!收拖鞋費用實在對不起這麼性價比不高的房費!所以你要準備好拖鞋不能在住店期間搞溼弄髒,這意味著收費!可能酒店會理直氣壯地給你環保的理由!下次不會在住了,實在看不出有什麼特別舒服的地方!可以再去海悅建國試試!反正這個酒店的海景房也沒什麼意思!而且房間相當一般般!服務也沒什麼可以值得稱道的!甚至肯定比不上泰安的遵華華美達,雖然泰安是一個小地方!
服務人員的服務態度很不好，不按照酒店規定收取房費，並且亂收費，
這個賓館真是神奇:
1, 從早上7點多開始放大聲的背景音樂一直到晚上11點多, 而且一直是同一張CD, 簡直會讓人發瘋. 我和朋友開玩笑說, 賓館應該給每個入住的客人都發一個耳塞, 這樣客人不會發瘋. 我們第二天就搬家了. 天哪!
2, 賓館宣傳的照片跟實際完全不符. 照片上看房間超豪華, 五星水準. 實際是3星水準. 空調除了發出噪音外, 根本不制熱. 房間的門是關不上的, 賓館解釋說只有在冬天的時候, 門縮水了才能關上. 電視機是不能看的. 所以說平遙的星級是不能相信的. 但是如果不是自己親自來, 真的想象不出差距會這麼大.
3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是摻水的.
4, 房價是 780元.
大家自己決定去不去住吧. 後來我們搬到天元奎去了. 好了很多,價格也便宜. 裡面的服務生也特別好.
雲錦誠在當地排場挺大,但是口碑不怎麼樣. 我們這種不是政府官員的人不太適合這種地方. 我從來沒住過這麼差的賓館.
很遺憾在春節期間竟然在這裡住了一晚．
１．沒有暖空調，總檯和我們說是廈門只有４星以上才有暖空調，其實不然，有很多的經濟型酒店都有，這是誤導，速８就有還便宜．
２．態度不好，也許是生意太好了，要求加棉被，說沒有了，只有一條了，我們是兩個房間．投訴攜程後才給予解決，早幹嗎了？
３．床單不太乾淨，上面竟然有一個腳印，要求換掉，換的時候發現床單下有很多的人的毛髮，要求搞乾淨，服務員的回答是＂反正上面床單蓋著，不要緊＂．暈
４．房間夠大，不過裝修已經好多年了．
住的標準單人間實在是小，房間裡一張大床已經塞得滿滿的了，設施極其簡陋除了電視機和燒水壺其他什麼都沒有，說是四星級標準實際還達不到中等三星級的水平。最差的是酒店臨街，大堂居然有三個門而且只有正門有人看，測門對著酒店電梯任人自出自如，半夜三更也不上鎖，安全太差。
一般。除了便宜。一個大問題就是浴缸的設計有問題，洗澡的時候濺出的水會順著浴缸靠牆那邊的平面一直流到外面的地上。等洗完之後，浴室裡已經是水漫金山了。我費了老大的勁才研究出來的，原來裡面的那個平面是傾斜的，水所以就順流而下了，一直流到外面。還有，飯店沒有大堂，和隔壁一個公寓或者說是商務區公用一個小小的區域，被稱作大堂。跟燕山差不少。下回去石家莊，不去這家了。也有有點那就是買東西挺方便的。邊上就是北國超市和北國商場，還有麥當勞和啃雞。
北京的酒店，也就是這麼著了！五星級酒店也就三星的水平，何況四星的呢，湊合著住吧
酒店老化,房間裝修差,服務過於生硬,中午退房時間過不到兩小時收取半日房費，而其它酒店基本從人性化考慮，不收此項費用．
請各位注意酒店提供的飲用水是自來水，這是前臺服務員說的。所以各位千萬不能生喝酒店提供的飲用水。2008年了，北京的酒店還是這種水平，真是令人心寒。
如果去成都,在這裡居住不錯,行程方便,其他的都很差.最氣的是請客人吃飯結完帳,很久以後到房間說檯布被燙了,硬是要賠500大洋.
一個月內住了四次這酒店，我都認識前臺這幾個人了，可每次入住時，前臺無論男女都低著頭冷冰冰的，甚至連你好都沒有說，不知他們在幹什麼。
這是我見過的唯一一家4星酒店，結帳後只說可以了，從不說歡迎下次光臨。我曾經觀察過10分鐘，這這期間結帳的幾位，最後一句話都是‘可以了’，而且大多不看著客人，只是整理手上的東西。
另外房間太昏暗，很壓抑。
難以相信這是攜程重點推薦的3星級賓館！單人房住了5天，價格240元/晚，期間得知中石化試題題庫會議，房價160元/天。
房間的地毯已經N幹年沒有清洗除塵了，看上去黑乎乎的，各種斑點、汙跡、小洞眼令人很不舒服。（過道里的地毯略微好一點）
第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。
衛生間有玻璃窗，但是不能打開，塑料窗簾小於窗戶的面積，因此女士要小心露光。我住的那間，下水道不暢。每次積水都要沒過腳面，非常sick！
餐廳是外包的，一份（例盤）尖椒牛柳30多元，一個魚香肉絲20元，可能只有這兒的價格離3星級標準接近一點。5天的自助早餐幾乎都是一份湯麵加1-2個煎蛋，因為幾乎沒有什麼合口味的東東可供選擇。
因為開會，基本早出晚歸，最後一天離店時才發現，一直墊著的床單竟然有數個腳印在其上！前臺服務員有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而論。
強烈不推薦靠馬路的房間特別是單人間,因為整個房間除了凌晨1點到5點是稍安靜的以外其他時間都是在刺耳的噪音中.雖然掛5星卻有2星的房間和最差的服務.以後再不會入住.
很明顯攜程的客人沒有受到禮遇。用了8年的攜程，第一次懷疑是否有必要繼續用攜程。
2星期前預訂的是大床豪華客房要求面對泳池，兩大一小，下午3點託人辦手續入住居然給了一個1.5米床的單間，至11點回酒店時發現不對經交涉才換了一間邊遠地帶對著住宅的兩張單床豪客，理由是有會議沒房了；晚上11點拖著行李箱和一隻傷腳還帶著鬧著要睡覺的小孩在酒店奔來奔去絕對令人憤怒。
致電要求大堂副理上門解釋沒有下文，向攜程投訴的結果是酒店不會道歉不會免費升級不會減免房費但可以免費送個果盤……靠！當咱是討飯的呵！
這種服務態度不會再來了！當然酒店可能一樣不在乎你攜程的客人來不來。
硬件設施太舊,和房價不相符,價格還是貴了
補充點評 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,兩人睡感覺不舒服
相對於這種酒店,房價應該算非常貴的,而且還有旁邊的樓在施工.早上4點多鐘就開始幹活.吵的人睡不好,更可氣的是Check in 的時候服務員不告訴你.
賓館反饋 2008年5月5日 ： 首先非常感謝您入住我們酒店。對在您入住海景房期間所遇到的工程噪音我們感到非常抱歉。由於酒店旁有一幢商品房在趕工期，所以給您的睡眠帶來了影響，我們一定儘量與施工單位聯繫，要求他們規範工作時間。同時希望您能再次入住我們酒店。最後再次對您的遭遇感到抱歉。
酒店設施、環境很差，很不舒適，非常不滿意！
預訂標準間：拐角房間（為什麼攜程訂的都是拐角間），房間很小，隔音超差，房間非常冷，空調幾乎不好用，衛生間更冷，幾乎沒法淋浴！三個字＂不滿意＂！
這家酒店簡直就是招待所，房間一股黴味，洗澡熱水要先開10分鐘，浴缸小的可憐，房間的設施簡陋，洗澡水從浴缸直接流出，經過地面到下水道，衛生間滿地都是水，馬桶的蓋板比馬桶小一圈。不知道為什麼攜程網會和這種垃圾酒店籤協議。打死我都不會去住第二次了，總結：差!差!差!
為什麼把一個小房間留給攜程網預定的，服務員態度不怎麼樣。
酒店太髒、太舊、太破！房間廁所都是下水道的臭味！地毯已經舊的看不清楚顏色了。電視機只有6個頻道！我真是暈哦！前臺服務員都是坐著看著報紙工作的，而且前臺只有1個服務員。客房服務員不敲門就開門進來的，受不了哦！！
風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
想知道什麼叫心痛的感覺嗎?請入住就知道了
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到達的，此時的櫃檯服務只有1人，連服務生整個大堂只有3個人，因為年紀比較大，本來行李想讓服務生幫忙，招手示意後他們竟然不理睬並且跑開。check in的時候連刷兩張信用卡竟然說信用卡不能用，很莫名其妙。房間的設施極差，燈光很暗，酒店的東西非常破舊，真是有損5星級的標準。難怪朋友會說這家酒店的客人非常少，都嚇跑掉了。還是在繁華的南京路附近，真是丟人。
1.收了包天的10元話費,卻打不出電話;
2.裝牙刷的盒子是一個空盒子
3.不提供購物袋
地面髒,非常不舒服,熱水忽冷忽熱,浴室太暗,與兩年前入住時,差異非常大,原本預定住兩晚,最後只住了一個晚上,前臺服務不佳,刷卡刷了大半天,還是沒成功,才說機器壞了,真是差勁.....
1、車到酒店門口，沒找到酒店，原來身邊滿是腳手架的大樓工地就是酒店，膽戰心驚的走入，前臺很破舊，很難想象是四星級的酒店。
2、我住公寓套房，好像19樓，幾部電梯只有一步到達，換了隔壁電梯才行，樓上走道昏暗，長長走廊，只有一兩盞燈，，一出電梯眼睛要過一會兒才能看清東西，太省錢了吧。
3、上午入住，電鑽聲不斷，樓下房間原來在裝修，攜程也不事先告知，我暈！！！
4、客廳較大，但太空了，只有沙發，卻沒有電視機，原來是叫人坐那裡發呆的。
5、洗澡沒熱水，一問，原來不是統一熱水，而是電淋浴器，燒一桶要好長時間，一個晚上到第二天早上也沒有熱水出來，服務員說不知道為啥這樣，四星級的無熱水待遇，澡當然沒洗，退房時心理和身上都發癢....
6、口渴了燒水喝，電熱水壺也壞的，打電話要換一個，說庫房下班了，那是晚上八點多吧，從哪裡變不出來一個？其他沒人住的房間，你們經理的辦公室...總能解決吧，不行燒一壺水上來也行啊，可他們就不理你，我只能跑到街上買水喝了！！
7、所有傢俱設備都是陳舊的
我想大家也會理解我的感受，我平時住店一般會先來看看眾兄弟的網評，不好決不敢住。這次行程匆忙，是在路上電話預訂的，酒店是攜程反覆向我推薦的，我才上了當，如果攜程以後光注重經濟效益而不注重酒店本身的品質，推薦這樣的酒店，我看是要砸牌子的，畢竟你們也有競爭者的。
補充點評 2007年5月2日 ： 再補充一點，寬帶速度“奇快”，兩個筆記本上網，一個酒店寬帶，一個CDMA掌上寬帶撥號上網，在聯眾打遊戲，有線的網速還比不過無線的，還掉了幾次線，送了人家好多分，嗚嗚...
肯定配不上4星級酒店的稱號（攜程註明可是4顆星）
1.大堂太小氣，跟漢庭客棧差不多。
2.check in時間太長，永遠只有一個接待，一邊登記，一邊肆無忌憚的接電話，手忙腳亂，才不理會有多少人在排隊。
3.客房的電話沒有快捷鍵，用起來太麻煩，還得去找分機號。
4.衛生間的淋浴不能調節方向，居然還正對著門。
5.上次IT告知不能用VPN，有沒有搞錯，很多大公司要用VPN收郵件啊，要工作啊！
6.本想預訂回上海的火車票，被告知只能預定飛機票，不能訂火車票，豈有此理！
哪有四星級酒店不能預定火車票的，沒轍，只有自己打的去趟火車站。
夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬件差還可以忍受，前臺服務差就讓人難以忍受了。前臺的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麼一個人。
補充點評 2007年12月2日 ： 賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬件差還可以忍受，前臺服務差就讓人難以忍受了。前臺的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。就算我在大街上碰到一個人也比她的態度好．我晚上到了前臺，等了很久後（她一直在弄電腦，我不知道在幹什麼）才不耐煩的衝我說你是幹什麼的？！！！！！我只好很小心的說住宿啊．然後就是很不耐煩的幫我辦理手續．退房時又碰到了這麼一個上帝，態度差的你不敢想象，好象我和她有什麼深仇大恨．我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麼一個人。同時希望賓館能給我一個回覆．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ
賓館反饋 2007年12月10日 ： 關於您反映的情況，客房領導高度重視，立刻召開總檯員工及所有管理人員專題會，對當事員工進行了批評教育及再培訓。保證在今後的工作中提高服務質量，樹立“以客為先”的服務意識，努力做好對客服務工作。我們再次真誠的向您致歉，並期待您再次入住鎮江大酒店。
晚上到的酒店，大堂燈都關了，來客人還捨不得開，打手電開的房，絕了！前腳剛進房間後腳按摩電話就打進來，牛叉！社會主義好啊！
潮州迎賓館確實裝修了，不過裡面還是那樣，隔音效果差，旁邊有人開門洗澡聽得一清二楚，半夜盡然有老鼠在空調出風口搗亂，另外，房間送餐服務及其差勁，不按餐牌送餐和劃價，建議出去吃
估計是出差這個月住的酒店裡面最差的了酒店，可以說甚至連如家之類都不如，價格是328，含早餐，開始給個9樓，打開電梯就知道錯了，髒兮兮的地毯，房間門破破爛爛，還打不開，撤！下面前臺的還問怎麼了，後來要給我升級到高級間，先看看，哎呀，還是差，但是時間已經快6點了，路面又下雪，還有其他事辦，將就吧，晚上回來馬桶是漏水的，還是熱水，坐上去，蒸汽騰騰，屁股溼溼，第一次，浴室東西很一般，老的掉牙的酒店，特別討厭前臺的服務員，沒有一點服務意思，以後不敢再住這家酒店，攜程話務員還要說是星級好酒店，就知道騙錢
酒店離江門市中心很遠，光打的士就要25元！ 酒店內的萊茵西餐廳服務非常差：喝的水有異味，點的三個菜有兩個聲稱沒有食材（鮮蝦帶子拼盤：女侍應說帶子不新鮮不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍應說此牛肉沒有，但生炒牛肉飯，牛扒卻有），非要顧客改點其他較貴的菜式。什麼此牛肉非彼牛肉，明擺著就是說謊！而且女侍應的態度絕對不敢恭維，取消時動作比我們還快，還要我們看臉色！ 客房：其中一張被子正面有破洞，翻過來還有破洞，並伴有汙點！熱水壺已壞，不能正常水沸斷電。浴室一開始沒有熱水，工人整修一段時間後終於供應上， 但水竟是鏽黃色的，讓我們放水好長時間才敢洗澡！又是一件讓人心寒的事！晚上睡覺還有蚊子騷擾! 為什麼2005年開業的四星級酒店會有如此現象？？本來我們是要去休息一下的，沒想到積了一肚子氣！
酒店周圍環境及內部設施整體還不錯。但服務態度極其不好，簡直目中無人。
入住時，正在填我的入住單，突然過來幾個衣著較光鮮的人，就把我的身份證和信用卡放到一邊，幫那幾個人處理。完後，又過來兩個人，又接著處理這兩個人。我等了20分鐘後，忍不住問還要不要辦，才想起來。
退房時，遇到同樣情況。我正在退房，看到幾外老外過來，就直接插隊辦理。我實在忍無可忍，就問服務員為什麼，竟然回答你很趕時間嗎？
可以說是比較差的一個酒店，酒店走道昏暗，走道和房間內都有一股濃濃的黴味，床單看上去摸上去也是不很乾淨的，衛生間味道更難聞，裡面的設施也是發黴的。最惱人的是晚上樓下的KTV的音樂聲，難以入睡。
我終於在2008年的寒冬選擇去嘗試這家酒店。我對新鮮的事物一向用於嘗試，願意給她們機會，可是這次真的是上當太大，划不來了。這個公寓式酒店的幾個致命弱點列舉如下：
1、空調簡直一塌糊塗。功率小、噪音大。開了，不管什麼用，而且吵得你無法安寧；關了，27層樓的房間裡冷得呼氣都可以看見。
2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。
3、熱水器因為水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。
4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。
5、陽臺封了，不給進去。
6、網絡跟烏龜爬的速度一樣。
總體說來，這家酒店在不需要空調、熱水的季節還算可以，其他季節就免了。399一個晚上的公寓，一個月就是12000，這個價格在上海能租什麼房子？？？
建議入住的人自己考慮清楚。
從去年開始就在裝修，說是要升4星，房間還是老樣子。
晚上8點半開始酒店擴建的施工地鑽機和挖土機開始嘶叫了，我朦朧睡著時應該是10點多了～還在工作，本來想拍照下來的，但是施工地沒有開大燈，只有機器上的小燈沒法拍攝。
洗澡，竟然碰到蓮蓬頭沒法出水，只能下面水龍頭出水。因為已經‘衣衫不整’人也太累就沒找客房了，混一夜再說。
第二天中午攜程來電話問我是否入住，大概意思說酒店沒有說我入住，太不負責任了。
也請攜程以後簽約酒店時能實地去看看到底什麼情況，龍遊大酒店這種情況真的不如龍遊那些小賓館！！！我住的是403可以去核實！！！
第一次到貴陽，通過攜程訂了兩晚。說是三星。走進房間，發現設施太舊，衛生條件不如人意。地毯太髒還有洞，牆壁已經發黃了，本想退掉一晚。後來上街，發現整個貴陽的城市建設都不怎麼樣，所以將就著住了兩晚。
我住的是豪華套房,折後價是2990,但是入住後發現性價比極低,套房是在前面一幢樓,最高是9樓,完全看到不前面人民廣場的風景,而且房間比較小,是我住過的五星級套房中最小的,以後絕對不會再選擇這個酒店了.
是我遇到的最差的4星酒店，進門沒人管，進去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不會再去住了
從未住過的這麼差的5星級酒店,一家人開車去玩,8月8日通過攜程要了三間景觀房,其中一間打開房門居然裡面已住了客人,5星級酒店出現鑰匙牌搞錯這種情況真是聞所未聞.換房後晚上在酒店的"亭下"廳吃飯居然在湯圓裡吃到了一大塊塑料紙,找服務員後同意退了.回房後1221房的鑰匙牌居然又打不開房門了(剛進去時可以打開),叫來服務員打開後,房間電話又是壞的,再叫來服務員維修,住進去短短的二個小時時間,碰到了4個倒黴的情況,本來在這特殊的日子裡好好看奧運開幕式的心情已全無了,實在讓人掃興.第二天一早好好看了一下房間,發現床頭燈罩上滿是灰塵,很嘔心,這種5星級酒店真是連3星都不如,真是太差太差了.
酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
臨街.非常的吵.酒店的負責清潔的都是順手牽羊或者無德之輩.共住了三次好像.前二次一次是洗髮水和一次洗澡巾忘拿了.打電話過去都是沒看到.估計拿走了或者扔了.
因為對合肥不熟悉,並且的確沒什麼好酒店.住了第三次.真汗!發現酒店的浴巾什麼估計外包洗了.我知道全國洗酒店桑拿浴巾這行業非常薄利.甚至不能用自來水.不幸的是估計這家酒
我住241房間,比較安靜,地痰很舊,上面還有很多毛頭.
早餐非常簡單,很差,我覺得200多的酒店這種水平還能將就,連牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就沒有水果了,而且每天早上要去總檯領餐劵,這也很離譜,即使我們不嫌煩,也增加總檯工作量,況且早晨總會有人退房.
本來房間送瓶裝水是好事,但是那個水質量實在太差,首先瓶子就發黑,而且各個瓶子發黑程度不同,沒有開啟的時候手捏就很軟,明顯就是回收原料做的(違法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢這樣說,水也有股怪味道,這個實在太過分
雖然前面有的評價說這個價格對這個質量還是合適的,那我想說,你們仔細找找,北京遠有比它價低,質優的酒店.
我個人對這個酒店感覺不好：
1、硬件
（1）這個所謂的酒店公寓好像有的層是客房有的是居民，我甚至看到有個人在電梯裡牽了條大白狗！酒店無論院外還是樓門邊都沒有“海悅濱江酒店”之類的牌子，只能順著門牌找，感覺非常不專業。
（2）房間臨街，早上實在太吵了，不用叫醒或鬧鐘，五點多準醒。
（3）浴室有一道玻璃磚牆臨街，非常冷。
（4）早餐只有四種可選，量少，單點要40元/份！
2、軟件
（1）工作人員素質實在太差，到了前臺裡面坐三個人，根本沒人理我，直到我說有預定房間要住店。結帳非常慢，等了很多人，發票兩天開成一天，一切都很不專業。
儘管近來酒店的價格上漲了許多，但因離電視臺較近，已經住過許多次。而最近這次酒店的做法非常令人氣憤。7月25日我因是下午3點的飛機去上海，中午在房間休息沒有注意到時間下樓結賬時是1點鐘，前臺服務員非常不客氣地講因為系統是自動計算的我這天的房間是按照1.5天結算。無論怎樣說明都無濟於事。更加令人氣憤的是結帳後飯店幫我叫出租車去機場，司機根本不打表硬要120元才去。明明去機場最多不過80元。這樣的酒店服務連2星都不如！！！！！
房間根本就是走廊通道改建的，又長又窄，窗戶很小，窗戶外面是救生樓梯，旁邊是一扇好大的鐵製的救生門，住在裡面一點安全感也沒有。
沒有寬帶。沒有冰箱。沒有燒水的壺，只有一部不是很乾淨的飲水機。
浴室也很一般，看起來髒髒的。周邊環境也不是很好，不像市中心。
地下停車場又小又黑，附件也沒有好的停車場，對自駕遊的我們來說極不方便。
根本就不像是三星級的酒店，與網上介紹的相差甚遠。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
我3.6預定好的180的標間，當我到的時候竟然說有會議房間滿了，我訂的房間沒有了，太不講信譽了。唉！下次再也不會住了。
實話說，此酒店有愧其大堂掛的四星的牌子。房間除了面積尚可外裝修和內置相當一般，恐怕還達不到三星標準。只有一些房間有網絡，雖然很先進的用wifi，但是信號非常弱。洗澡的時候發現沒有沐浴液，服務員的工作態度十分馬虎。
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裡號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。
房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這裡了，除非價錢降到200以下。
週六入住,花費340元,含早餐.整體感覺不象一個三星級酒店,大堂很空蕩,有餐廳在裡面,感覺不是很好,上電梯在一個拐角處,不是太方便,房間是一進門就見床,不象酒店的房間,就是水還比較好點,下次不會入住
房間太小,賓館有租四輪自行車的,很破,騎不動,後來服務員說他們的車都是東方綠舟淘汰的.酒巴裝修的還可以,就是蚊子太多,象轟炸機.
住了一天，簡直就像噩夢！沒有一點讓我滿意的地方！！
１、設備陳舊。牆紙剝落，毛巾破舊，燈泡不亮。
２、使用日貨。ＴＯＴＯ衛浴，ＳＯＮＹ電視。
３、早餐奇差。整個餐廳沒有小桌，都是十人的大桌，感覺就象一個大食廳。最可氣的是沒有水果，難以想象是一個四星級的酒店。
４、價格混亂。本人是晚上10:48進酒店的，價格是420元，辦完入住手續後發現晚上11:00後入住，價格為180元／晚，住三晚還送一晚，心中大感不平衡；
總體感覺就一個字“差”。原本預定了兩晚的房間，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不遠的新時空康年酒店。
5月初入住這家酒店，只可以用2個字形容“糟糕”，是我見過的最差的5星級，晚上1樓的disco舞廳一直會營業到凌晨2：30，聲音吵雜，還有重音鼓點讓住在18樓的客人也無法入睡，不可想象低樓層的客人們怎麼忍受這種5星級的待遇!
早餐簡陋，這個也是我第一次給住過的酒店點評，實在是住得太窩囊了！
如果有0分得選項，我會毫不猶豫選0分
22日預訂的7樓江景豪華套間，入住後才知江景需要打開房門通過樓梯通道到公共涼臺上才能看到江景，最可惡的是臥室的床居然與公共通道僅有一面玻璃窗之隔（有窗簾），看不到江景不說，樓道人來人往走路的聲音到很清晰。到前臺要求換房，小姐說沒有，無奈要求退房，小姐又說6樓有1間，又上6樓卻是標間，又要求退房，小姐說5樓有1間，又上5樓，這回真是江景套房寬大舒適，直接入住。洗澡時發現淋浴間奇小，轉身都費力，而且水居然忽冷忽熱，無奈忍一宿，早上結帳走人。 這是什麼破酒店，還四星，連2星都不如。
交通方便,門口有到黃河邊去的34, 9路公交車, 到市中心的1路車。酒店房間設施陳舊，進門插鑰匙牌取電後，竟然發現開水壺在空燒，後來知道水壺有故障，不會自動斷電，向送早餐的服務員說了此事，未見反應。床頭靠背軟墊是破的。可能由於水質關係，洗臉盆，浴缸， 馬桶痕跡很多， 顯得很髒，地毯也不乾淨。早餐按客人要求的時間（7：00 - 9：00）送到房間，數量之多根本吃不完， 質量就一般般了，好象就是火車站旁邊市場攤子上賣的那些東西。
房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要發票， 要發票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
房間有味道，服務實在不敢恭維，預訂的房間給賣掉，好在給免費升級，還算不錯。就是實在可氣的是退房後我忘在酒店了衣服，在前臺辦理手續的時候不予提醒歸還，行李存放了將近三個小時後依然沒有歸還，直到我離開哈爾濱後回到父母家裡兩天後整理行李的時候才發現，電話過去才說有看到衣服，這樣的服務實在是太差，衣服給我寄回來還要我支付快遞費用。
關於這次入住情況,不想在這花太多篇幅評論,只是簡單說一下情況,希望以後攜程遇到這樣的情況,要啟動快速反應機制處理,以免耽誤行程.
因為是夜班機的關係,我是凌晨兩點到酒店的,在疲憊不堪的情況下,按照預定的時間來到賓館,在前臺上叫了十分鐘才有人從後面出來,還是睡不醒的樣子.我報了名字後,她說查不到我是攜程定的房,但後來又說有,於是我就快快辦好手續就入住了,住了兩天,退房時竟然比我預定的198房價多了80元,前臺的解釋是當時沒有198的,就給了我這種房型,我住的房型叫商務大床房,竟然只有大概5個平方!我問難道還有比這更小的嗎?回答是有的,馬上暈倒!~~~~~~~~最後的協調結果是我等了兩個半小時,打了攜程六七個電話後才解決,問題是解決了,但相當不愉快.
我去年的時候去過該酒店，那時候住的是無煙房，感覺還好，這回去住的是高級標準間，進去了房間就有一種怪味道要求前臺換房，換過了以後還是多少有一點怪味。不過房間的牆壁特髒，後來想算了，就沒在換，不過感覺今年的金鼎要比去年衛生環境差很多，裝修也舊了！
相當差，真不知道該酒店是怎麼升上五星的。升星之後價格還長了，服務卻越來越差。建議國家旅遊局對其重新評估，否則就是拿了什麼好處。柳州若有其他新建4，5星賓館，估計沒有幾個人會住這裡了
不管是服務還是硬件都絕對夠不上四星級，儘管前臺確實掛著四星的牌子！！！依我看，就3星還不到。不過價格也步態四星級。
最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裡面，白天是不允許把車開進去的）。
這個賓館的服務員都說自己的餐廳做的當地小吃好吃，實在不敢苟同，份量少，味道也不地道，價格卻不低，建議重視當地美食的朋友不要在賓館的餐廳就餐，會對山西的小吃產生錯誤印象的。
房間裝修陳舊，下水管堵塞，晚上折騰了2個多小時，還是沒有修好。
第一次去河南省、第一次去鄭州，印象一般。
入住的大河錦江飯店，據瞭解已經和上海的錦江集團脫離了合作關係。
酒店房間很大，但設施已經較為陳舊，同樣是“豪華大床房”有些房間有“沙發”，有些房間無沙發，只有二把椅子。
改成淄博招待所比較好，1111111111111111111111111111111111111111111111
這是我住過的最差的酒店，房間氣味難聞，剛打了滅蚊藥水，換了三個房間還是如此，服務員說：“住久了就習慣了，每個賓館都有自己的味道。”考！我又不是來體驗生活的。周圍環境複雜，髒亂差。
前臺服務態度如晚娘臉孔....
房間小 , 衛生間有一股油耗味,另人想吐....
原本住4天 , 住一天就跑人.....
酒店位置佳，出入西街比較方便；觀景房是觀西街的景，晚上雖然較吵但基本不會影響到睡眠；酒店對面就是在攜程上預訂自行車的九九車行，取車方便。通過攜程訂房已付費的情況下還需要收款200元的鑰匙押金；沒有電梯，行李員可以提供提行李到房間的服務；房間比較老，地毯非常髒，斑斑點點很多，有股黴味，洗手間會有下水道氣味，剛進門時在床邊發現一顆超大的荔枝核，可見清潔時過於匆忙，不是很用心，大床太硬舒適性低；房間內經常會有蚊子游蕩，更為恐怖的是第二天結束遊玩回到房間，竟然在臺燈下看見一張蜘蛛網，可見衛生質量真的是.......不高。總體來說，地理環境還可以，硬件設施太差。早餐品種非常少，沒有現燒的東西，加料不太及時，如果要求不高的話，吃飽還是可以的。
不如新開張時候好了，房間的地毯比較髒，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費項目！！
優點也有，就是前臺check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
是華苑產業園區唯一的酒店，雖說有3星，但總體感覺也就比快捷酒店好一點。
這酒店太黑，要求開通寬帶，服務生送來網線，叫你簽名，沒有任何文字
普通的標間太陳舊，沒法住。ctrip不該籤這麼差的房間。
換了豪華標間後，還可以。換的晚了點，是沒窗戶的房間。鬱悶。
早餐兩歲的小孩居然要錢，不可理喻。
入住這個酒店，應該算是被攜程給誤導了，把它放在了第一選擇位置。如果酒店介紹加上一條說明“緊鄰墳場”，估計生意全沒了。麗悅（還有麗都）真該好好感謝攜程。
酒店地理位置還不錯，交通比較便利。但酒店外觀、房間設施比較陳舊。
非常的差,定的是豪華套房可是給我的感覺是剛剛做過真空處理,什麼都沒有真的很差服務方面就更不用說了我在
房間設施比較簡單。服務員服務也一般，隔音比較差。
晚上的騷擾電話，唉，不提了
這是我住過的最差的星級酒店,連招待所都不如，房間小，潮溼，連張桌子都沒有，最多的就是蚊子.還特毒.叮的腿腫了一個星期，我住的房間牆上還留著沾著我鮮血的蚊子的屍體.如果有奉獻精神的建議你住這裡.
剛從那兒回來。的確離大相國寺很近，離鼓樓夜市更近。但酒店住宿環境極差，標準B間在四樓，沒有電梯，拎著箱子爬層高很高的四樓可不是一件輕鬆的事。房間裡極其濃郁的異味，通風條件極差，又不敢開窗，因為對面居民區養了幾條喜歡狂吠的大狗。總之下次去開封不會選擇了。
補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前臺接待是熱情的，笑臉相迎。
房間奇型怪狀，環境一般，廁所超大，床超小，價格較高，送餐居然還要收服務費，要不是如家客滿，我才不會去住。
此酒店設施陳舊，談不上是星級酒店，只能算是招待所級別。房間小，走路地板搖動，總之，在我此住印象一般。下次不會再考慮！
我住的是大床間，房子不算乾淨，衛生間比較簡陋，早餐品種太少，飯店上菜太慢，衛生也是問題，不停有蒼蠅轉來轉去。下次不會再住了。
兩星級的設施(可能還沒有)，四星的收費標準。真不知道四星級是怎麼評下來的。和攜程宣傳有很大的區別。比如說有酒吧，原來是房間內食品。
除了在湖邊上這點好處之外.沒有任何可以一提的優點.房間老舊,臥具破爛,髒兮兮的,我真服了!!!
攜程當天預定的房間，在1個小時都不到的時間到達酒店，卻被告知已經沒有該房型了，我不知道這個酒店是怎麼管理的，如果沒有誠信做預定，那就不要掛靠在攜程上！而且還向攜程反饋了不真實的信息，明明是入住了，卻反饋沒有！
這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！
以後不會再考慮這個酒店了！
本人於3月27日凌晨入住此酒店，作為一家三星級酒店，竟然沒有熱水，而前臺服務員明知道卻不在入住登記時預先告知！當我準備洗澡時發現沒熱水了，打電話到前臺,電話竟然是壞的,而樓層的服務員不見蹤影,我只得穿著一次性拖鞋到一樓前臺質問,服務員以極其惡劣的態度說：“沒有熱水就是沒有熱水，你要不住就退房。”我再三解釋說我只有兩個小時的休息時間，兩小時後還要趕飛機。她則始終無動於衷，好象與她沒任何關係。我沒辦法，只好說讓她出示酒店無熱水的書面證明，她始終不給，僵持了很久，我這時發現一個大塊頭站在我身後，一轉身是保安，他語氣很凶地說“你什麼態度？！”我這就奇怪了，我是客人，我還能有什麼態度？我洗澡的基本要求得不到滿足，還冷冰冰地趕我走，這時候讓我退了房去哪裡？再找到酒店就天亮了，飛機也要起飛了。這樣的酒店能住人嗎？把客人傷害了，再來道歉有什麼用呢？而且房費照收，一分不得少！
我作為攜程的老會員以及一為旅遊規劃師，強烈建議攜程慎重考慮與其的合作關係！還有西安市有關的旅遊部門，我這裡想多說一句，西安作為一個國際型的旅遊目的地，西安的服務水平確實不敢恭維，普遍表現在酒店、出租車、民航大巴等方面，遊客在西安極無安全感。
本人常經過西安，以上是本人的深切體會，往往大眾化的服務場所才是真正體現一個城市市民素質和服務水平的地方。
補充點評 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不確切,酒店位於西北,而火車站在東北,如何能說毗鄰呢?我記得我當時從火車站打車到那裡需要十二塊錢,估計是在5到6公里吧,莫非出租車繞路了?但從地圖上看,酒店所在的西北三與火車站確實不能說是毗鄰!
能不住就儘量別住吧，差就一個字，反正住了一天我就換地方了
酒店確實很差，而且價格很貴！山景房居然就是對著一個小禿山，實在是無語！！
典型的國營酒店，管理層缺乏責任心，管理混亂。房間裡的大燈鏡燈臺燈都是壞的，只有一盞床頭燈可用，不知道酒店是怎麼維護的。最可氣的是結帳時竟然要求客人賠償房間裡已損壞很久的鞋盒，簡直是訛詐。
說句實話，我沒有想到這次攜程太叫我失望了，我一直都很相信你們，可能是你們企業現在做大了，對我們這些一直都默默支持你們的客戶開始疏忽了，但是對一個以服務性質為龍頭的企業來說。你們已經漸漸的丟棄的不僅僅是一群客戶而是你們企業的文化和企業的精神，如果這樣下去對一個像你們這樣以服務才能取得市場經濟優勢的企業；在市場經濟競爭這麼激烈的情況，這樣生存下去都將是一個致命傷啊，重視。
我最後一天住的是你們推薦的景德鎮開門子大酒店，是我所住全國掛牌最差的四星級酒店，不僅僅是他的硬件設施和服務都無法恭維，我簡直是無言，臨走我給他們酒店留了言，這樣的價格，這樣的服務怎麼還能掛牌4星，當地的旅遊局是怎麼去複查他們的級別的，你們攜程太不負責任了，怎麼可以把這樣一個酒店隨便就推薦給客人，房間的地毯有水，整個房間的周邊地毯全部是白色的粉末，衛生間的設施還不如我們在婺源住的一個200的自己找的一個酒店的設施，不經意的都可以看到很多剝落的牆紙，去游泳還要換上他們的桑拿服，其實一樓就可以直接進去，問過才知道桑拿是承包出去了，暈！！！客房要他們送幾個一次性拖鞋說要另外收費，天，我這是第一次在一個四星級酒店第一次聽到這樣的收費項目，交涉以後沒有收，不說了，大家不信就去試一次吧！！！唯一覺得欣慰的是酒店大堂的服務夠3星標準。攜程啊攜程，你們要重視啊！
真的差得沒話說，但說起來又有一堆。住進去的時候發現沒有浴巾，第二天卻一直打電話說我們拿了那兩塊浴巾，害得我們6個人一直在等所謂的經理出現解決這兩塊浴巾的事情。環境還很差，住的房間又小又暗。不要被它的外境給騙了
汽車站下來後碰到了幾個酒店拉客的，喋喋不休，於是通過攜程預訂了這個酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北關，從車站過去大概1公里左右，後來坐一個三輪車過去的。4快錢比想象中的要便宜。酒店就是80年代的鎮裡面的招待所的感覺，大廳黑壓壓的，過道中N多垃圾，沒人打掃，房間裡地毯黑乎乎的，房間又小。馬桶裡也黑乎乎的。。。。另外問前臺服務員有沒有曲阜直達上海大巴，均被告知不知道。結果只好預訂了濟南迴上海的飛機，第2天早上去車站坐車去濟南的時候，順便問了下售票員說曲阜到上海的大巴有好幾班，特別是下午1～3點間有好多濟寧等地去上海的過路車經過的。。。但機票已經預訂好了，只好返回濟南再坐飛機回去的。在離酒店100多米的地方有個曲阜國際青年旅舍，看起來不錯，應該挺乾淨的，家庭房價格也就120塊，比裕隆便宜，建議下次大家去這兒住。
補充點評 2008年5月2日 ： 哪兒有水果送？？？估計今年改了。
性價比低，感覺很貴。選擇酒店主要是離附近的企業近一些。房間總是能聽得很響的水聲。希望酒店能降低價格。目前的設施同安徽省內其它酒店相比只值250元不到啊
酒店實在很糟糕，牆上貼著不能把四巾帶走，說實話白給都不要，舊的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴噴頭水很稀。床單和被子也不十分乾淨。房間不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽聲驚醒，再也無法入睡。訂了兩個房間同時接到騷擾電話，可能是我們都是女士接聽的，對方沒有出聲就掛斷了。最糟糕的就是地下車庫了，陰暗潮溼，蚊子巨多，汽車自行車混在一起沒有分區，入庫也沒人看著，出庫時現找人開門。其實車庫並不大，而且只有一層，只要稍加裝修就能改變現在的狀況，只可惜沒人重視這些細節。中午和前臺打招呼要退房，上去取行李之後又被打電話說我們超時，服務簡直太差了。蓬萊沒有什麼滿意的住處，建議先到蓬萊遊覽完之後去煙臺或威海住比較好。
補充點評 2007年8月1日 ： 離海還隔著幾條街呢怎麼還說有海景房？真不知他們怎麼想的！
以為和溫州的華僑飯店一個系統，入住發現像校辦酒店，房間隔音很差，而且不僅是左右，樓上的動靜也聽的到，房間有一股陳年的黴味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服務像國企。
對於第一次去太原的人，賓館不好找。出租車都不知道。房間裡面有黴味，毛巾的確很差，典型的國有企業。以前對網上的點評持有懷疑態度。現在我知道，我錯了。我也要說出我遇見的。另外：攜程為什麼不和錦江之星或如家一類的酒店簽定合作協議呢？有錢大家賺！合作相信是未來社會成功的硬道理。
四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點：
1.標間不提供免費瓶裝水（吧檯內的瓶裝水8元一瓶）
2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務
3.其它餐不知，早餐巨差
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作
我希望攜程能多去找找性價比高的酒店,我是衝著四星去的,結果房間裡是我想象不到髒亂差,首先進去一股很大的煙味象是前面入住的客人剛走沒有來得及清洗,第二馬桶的水下不去,淋浴的噴頭及龍頭是壞的,叫服務員換房間,前臺卻說你自己下來換,不知道整個邢臺市還有有別的好酒店,我都服了,下次不去住了好在攜程的服務還好,價格比前臺問的便宜!
房間一般，真的很一般。沒有早餐。還是個辦公樓，人很雜。
賓館反饋 2008年4月25日 ： 房間視個人喜好而定,可能您不喜歡我們的客房類型,關於辦公樓,我們大廈辦公房間所佔比例很小,還不到10%,希望您給予諒解和支持!
酒店性價比極底, 早餐品種單調,老外一般只吃早餐,可這次不得不吃午飯;入住豪華層可房間很小,轉身都困難,兩張床只距離15CM遠;馬桶竟然沒水;門弄了很久才打開;總體感覺是園林雖小還算可以,房間裝修粗糙,我以為海德的產品一定不錯,因為我住過398元的義烏海德大酒店,而揚州這間這是失禮人了.還收600多一晚
賓館反饋 2008年7月14日 ： 非常抱歉由於我們工作的不到之處給您帶來的麻煩，我們已專門召開了部門協調會對您提出的問題進行調查。非常希望您能與我們營銷部聯繫，以便奉上我們的禮品表達我們的歉意。衷心感謝您提出的寶貴意見。
純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
這決對是個黑心店,完全把河南人的醜陋特性全展現出來了.一個床單被我掉色的內衣染紅了一點.事實證明可以洗掉的,但他(她)們卻收了我40元錢.其實床單隻值10元.剛開始還不想開發票.我要找稅務他們才作罷.朋友們千萬別住了.
總檯服務員從我來到走,一直沒笑過,很酷!
寬帶慢的讓我想起"貓"的時代!
中央空調的聲音轟隆隆,熱鬧!
要總檯安排第2天一早車去機場,滿口答應,退房時沒人和我落實,我看著酷酷的成都MM,沒問,還是自己拉著箱子走到100米外的路口打車!
房間設施陳舊，服務一般，由於中午到的酒店，網絡調試需要幫助，居然說中午人都休息了，得等1點以後上班，靠。早餐還是很豐富的，下次不會住了，性價比不高。
房間地毯太髒，臨近火車站十分吵鬧，還好是雙層玻璃。服務一般，酒店門口的TAXI講是酒店的長期合作關係，每月要交費給酒店。從酒店到機場講得是打表147元，到了後非要200元，可能被小宰30-40元。
客觀地說，這是我住過的同檔次賓館中很差勁的一家，無論是總體環境還是房間設施的確如一位評友所言“夠爛”。不想多說了，以後不去這是了！
補充點評 2008年5月31日 ： 剛才忘了一件事是不吐不快啊，就是這個賓館前臺做服務的大小姐們，我去辦入住手續時，就好象欠她的多而還她的少似的，那個愛搭不理的模樣，差點沒逼得我去找她們的上司！
該酒店裝修比較成舊。我房間的浴室出水很小，洗澡很不方便。
五一小長假期間去到碧海藍天，簡直是太失望了。以前南戴河以及碧海藍天的總體印象雖然談不上很好，但起碼乾淨整潔，再加上有帆板可玩，去得也都是年輕人，印象一直還都不錯。
這次特意動員幾個朋友前往，沒想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整體環境弄得很髒，滿處都是土；再次，碧海藍天裡面不僅沒有任何變化，而且比外面環境還髒。
房間價格不低，說是海景房，但門口只有工地和水溝，房間中的衛生也非常不好，自來水都是黃色的。
建議協程應該多幾家一緯路旁邊那些度假賓館。
前臺服務超差，基本的笑容都沒有，看都不看你，連招待所都不如，很明顯四星級的牌子是買回來的。房間裝修也很一般，幸虧價錢還不算很高，但這樣的服務就算高了。住了兩次，沒有任何改觀的跡象，下次不住它了！
此酒店環境太差,服務一般,衛生間洗澡起來像漲水災一樣,酒店也未評星級,更可氣的是一樓的歌廳,晚上吵得簡直沒法睡,大家要知道在高原地區沒睡好覺是多麼難受的,而且通過攜程所訂的房間酒店會安排最差的房間給您.我希望攜程以後對會員酒店應該更嚴格審查.
剛住過這裡，感覺不好，房間味道太大，一股子黴味，房間各種設施都很陳舊，我所預訂的大床間，卻沒有寬帶，只能一個住在雙人標間。因為去的時候較晚，所以有點餓，結果在房間找了半天，只找了一個空蕩蕩的擺設冰箱。這麼老的酒店還不裝修一下，估計不會有回頭客。好的一點是環境不錯，但在海南，像這種花園式的賓館還是不少的，並不構成特色。如果有人到洋浦來，建議住在海景花園賓館，四星級設計，在房間門口的走廊上就面向大海，整個是個花園式佈局。如果要洗浴，可以打個三輪車去幹充（音譯），只有幾公里的路程。價格也很公道，238元大床間。
這次住的麗晶，實在是令人氣憤。酒店浴室沒有防滑墊，鋪了個毛巾在地上衝涼。怎奈毛巾太小，還是摔倒。3個牙齒摔沒了。包括兩個門牙，其中一個要拔掉。之後發生的事情更是讓我對這個所謂在當地的四星級酒店太失望了。酒店沒有任何一個人在事情發生到現在有個道歉的意思。反而說你自己不小心，拒不做任何有誠意的合理賠償。攜程的溝通也是令人失望。一句“沒有辦法”，僅此而已。
希望準備入住這個酒店的朋友要注意。自己的平安還是很重要的。
一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。
簡單評價以下。
櫃檯服務態度還可以，就是房間特小。
最不滿意的就是賓館的車隊。
一開始我預約了一臺豐田皇冠，後來我要用車的時候，櫃檯告訴我皇冠車出去了，只有花冠，然後告訴我價格是450元，我只好訂下了。過一會兒花冠車司機過來了，就說價格是550元，立馬抬高價格，我覺得這不是錢的問題，而是賓館的信用問題。
中午時間，我要去吃飯，叫司機12：30過來接我，結果等到12：30，他沒有出現。只能給君悅打電話了。
最不可忍受的就是那個司機一直邊打電話邊開車，那天我用車用了5個多小時，其中3個小時以上，司機都是在打電話。
如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
370的房間，性價比很低，也就內地150的水平，自助餐品種那是相當的少，成天一堆喝得紅赤胡臉的中年FB男出入，很不爽，決不再住
酒店服務還可以，就是設施有點舊了，抽水馬桶壞了（應該是自動上水裝置出現問題），每次衝過水後，水還是不斷的流，為了節約用水（水很寶貴，不能浪費），我就把馬桶後面的水閥關掉。本來準備住兩天，可是看酒店的設施太差，住了一天就去義烏了，在義烏住兩天。這家酒店價位比義烏的假日之星連鎖酒店貴，但是設施還沒有假日之星的設施好。
環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃檯說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清淨劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房裡，不好吃。服務態度不怎樣。房裡的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
服務太不到位了
我們住的是13樓,不過因為是延馬路,所以到了晚上還是有很吵的聲音,隔音不太好,房間內的設施很舊,有可能是年代久遠的緣故,都不及如家,莫泰168....性價比很差
酒店外觀環境還好！
進去後，一切都變得很雜！
可能是娛樂場所太方便了，進進出出都是小姐與媽咪之類的（晚上七八點鐘），後面的髮廊液態誇張了點吧？絕對不能讓太太們以為我們常住這種酒店！
酒店中午和早上的時間環境還可以！
酒店房間樓層還算可以吧？但是開著門打牌的房客使到整個走廊煙味很重！而且進出房間樓層的人也很多，感覺有點不很安全。
此酒店涉嫌欺騙：
ctrip上顯示行政房免費上網，但是實事並非如此，只有去行政酒廊去上網才是免費，房間內上網要收費，每分鐘2元，而且如果去行政酒廊上網，前提要你在房間先上網激活帳號才可以。也就是說你最少要花兩元才能上網，而且不再房間內，這個不是欺騙是啥。早知如此說啥也不會定在這裡，1400多的房費，住那裡不比這裡好，就是想上網。其他服務實在一般。距離市區較遠，出行很不方便。周圍設施少，同等價位酒店市裡多了去了，下次不會住了，還有早餐實在一般。check in速度慢，有老外提問題，就放下和我check in的事情過去搭理人家，這點讓人感覺很差。check out也是拖拉。
很破的賓館和招待所差不多，服務也有問題多找錢還給她連聲謝謝都不說氣死我拉，早飯跟本不是人吃的，房間送餐送完了就沒人來拿餐具了暈倒，點了一個紅燒牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有網速很快能到2M，不過建議不要入住太差拉。
網上介紹的比較好，但是實際卻是另一番現象。交通非常不便，晚上除非包車，否則根本沒法出行；另外酒店性質為居家酒店，服務態度、服務質量比較一般，周圍環境也沒有傳說中的那麼詩意化。如果想體驗農村生活的話可以一住，否則可以考慮陽朔街上一帶的住宿。
今天是6月27日，離我在漢庭快捷酒店（上海新虹橋店）住宿2月有餘（我與4月12日入住），其它的事我已記不清楚，但是離店結賬產生的麻煩至今困擾我，當日，通過攜程訂的是2間246元的高級大床房，總價是492元。當時入住辦手續一切順利，服務生拿出攜程訂單，打單刷卡有條不紊，我拿單簽字，當然我注意的是刷卡簽單，預授權800元，沒有核對服務生打出的另外的每張單據的每個字符，第二天離店結賬，麻煩來了，再次刷卡簽單時，我發現刷了568元，我拒絕簽單，與我的預訂不同，此時服務生拿出我昨天的一把簽單講，我住的是284元的高級大床房，暈，忽悠我昨天的不細心，昨天沒有任何提示，今天要我買單，我與服務生理論，最後服務主管同意按492元結賬，似乎一切都已結束，然而並未如此，服務生給我的卡刷了2次，一次是492元，我同意簽單給他，另一張568元，我拒絕簽字，收回單據。然而，當我收到銀行的對賬單時，我還是發現被扣款2次，我致電該酒店，答應查詢後給予答覆，至今未收到任何回覆，後與銀行方面聯繫，其中我多次與銀行聯繫，銀行終於在6月13日退回492元（估計銀行與該店進行了N次交涉），6月25日左右，銀行致電我講退回492元，我核對後再次將此情況反映給銀行，應該退回568元，再次講了我沒有簽單的賬單還是被扣款了，我在等待著銀行交涉之後的結果。不知這次還要等待多長時間--------------------
此酒店門面很小，完全不像一個三星級酒店。入住率好像也不高，反正我住的時候，人很少。房間大小比較標準，但是光線不是很好。網絡奇差無比，經常連不上。服務很一般
設施陳舊,早餐不太豐富
只能說是一般般了
酒店太老舊了。走在地板上都有震動的感覺。
廁所內的手紙就一點點。220的價格還不包早餐。
最可氣的是刷卡的話還要收2%的手續費，這也就算了。
結帳的時候，服務員竟然說房費加手續費是224.4元，收你225元。
我就覺得奇怪了，就算是四捨五入也不應該進位的。再說我們是刷卡消費，就算是1分錢我們也可以付的。在我們的爭辯下她才說那好吧收你224.4元。太過分，隨隨便便就加收錢。
對廬山賓館的印象差差差。
建議大家還是選擇其他賓館。反正上面有很多賓館。價格比這個便宜的也多的是。
錦江貴賓樓房間裝修還可以，環境一般，我認為本次入住餐飲服務比較差，比如我點菜時他告訴我68元，但結帳時時98元。而且價格比較高。
該酒點實在太差,攜程非常不負責,我花308住豪華房,性價比也就是150,就是一個雞窩,建議所有的朋友不要去住!本人發言實際,請如住前三思再三思!後毀!!!!!!!!!!!!!!
從沒住過服務這麼差的洲際酒店，3/10入住，在前臺CHECK IN時被告知攜程上的免費洗衣取消了，讓再次確認後很久才說還有保留（感覺就會有問題，後面結帳時果然發生），飲料券也是提醒後才肯給。樓層裡一股裝修的油漆味（10樓），房間非常小，感覺不超過30個平方，到晚上11點後還沒送來迎賓水果（感覺這家洲際是所有環節能省就省）。第二天晚洗澡到一半就聽到水管一陣抖動，接下來放出的都是鐵鏽水， 急找毛巾擦乾，居然浴室裡沒有浴巾了，2條都沒了。只好用擦手巾擦乾，打電話，等了15分鐘才有工人上來檢查（期間催過無數次），解決辦法是繼續放水，放了5分鐘，說可以洗了，也沒見任何酒店管理人員上來表示任何道歉。
結帳時同事對賬單表示異議 - 收了應該免費的洗衣費，對賬單還未簽字，前臺就把他的卡給刷了，然後本該免費的上網費又要收費，跟大堂副理交涉的結果是讓我自己跟攜程聯繫，我用手機接通攜程，把手機給副理，她在那打了5分鐘電話，才同意退款。（同事那裡沒迎賓水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答應說盡快答覆。目前尚未收到回覆。
來瀋陽前，對北方的服務是瞭解的，所以在網上訂了洲際酒店，原本期望國際品牌連鎖酒店，也對住過的其他洲際比較滿意，沒想到在這家洲際會有這樣的遭遇。
對這家洲際酒店十分失望，會告誡其他去瀋陽的同事們，千萬不要住那裡！
我對以上陳述負責，我的PRIORITY # 271 153 317
酒店只能用幾個字來形容，髒亂差，半夜三更有按摩小姐騷擾你，讓你休息不好！如果你抗議，小姐會告訴你這是他們的協議！不知道什麼協議？
酒店號稱目前滿洲里最好的,一進去就大失所望,房間很小,不乾淨,設施不齊全,而且酒店服務反應非常遲鈍.提供收費的無線網絡,速度和老牛拉車一般,而且經常要斷.一樓自助餐也非常差,整體來說是不推薦的酒店,但在滿洲里這樣的地方,其他你也選擇餘地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
酒店應該加強服務意識，配套很差，該有的服務沒有，環境比較舊，應該加以修葺，翻新，配套設施與服務應加強。
訂房間時說,免費延遲退房至16：00點.但是,完全不可能..延遲退房要收半天房費.
房價非常貴,幾乎沒有房間可以看到對岸的象鼻山.送的水果餅乾又少又不好吃.裝修很低檔的,離市區很遠,附近沒有吃的地方,吃個米粉都要打的去市區!(附帶的說超難打)!!!!誰想燒錢誰去住這個號稱桂林第一第二老舊的酒店
環境很不好,在老火車站旁邊,很舊 很吵鬧,像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,給我的是角落上的房間902,房間空間是同層中最小的.
不過整個上饒市都很破舊 也在情理之中吧
一般我是懶的去評價住過的酒店的,這次選擇"金泰海博",是因為新公司就在對面,圖個方便,但是,住過3天后,讓我太失望了,我覺的不吐不快:
1 酒店正門在馬路背面,第一次坐車去會習慣的開到馬路旁邊的前面,結果發現是一個雜草叢生的停車場!
2 我網上定的是一個大床無煙房,到前臺一入住,告訴我沒有了,給我一個沒有地毯的標間,不得以,加了100多換成了豪華標間!
3 豪華標間在8樓,走廊超窄,最頭緊靠的就是一個大會議室,早上還沒起來,外面吵吵囔囔,3天都有不同的會議在進行!出門再一看,是個公廁!
4 比較晚起,下午4點叫服務員打掃房間,然後出去,晚上8點回來,整整4個多小時,居然房間沒有打掃,想找人罵~~
5 因為靠近馬路,晚上你就算把窗子關死,你也能聽到外面車子嗖嗖的聲音,比較吵!
6 我比較怕熱,北京這些天也非常乾燥熱,可是到了晚上1點後,居然沒有空調了,到了7點左右才開,TMD,他們晚上把空調都全關了~~開窗吵,不開窗熱,你能怎麼辦,
7 服務員長的那叫一個眼淚啊!這點就無所謂了!
6樓窗外就是整幢大樓的風機,非常吵!可能是存心留給攜程的客人,第二天到下午四點回房還沒清潔房屋,太離譜!!!!!
地毯很贓 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
補充點評 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裡外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
攜程訂單上寫明：“房型特點：一張1.3*2，另一張1.1*2米，無法加床 全部房間有免費寬帶”，實際入住後見到的房間是我所見過的最小的標準間，兩個床尺寸相同，床的兩邊均靠著牆，沒有一點多餘的空間，甚至連放行李的地方也沒有，更不要提什麼櫥了，跟酒店提出與所訂房間不同，他們說我們訂的房間空調壞了，只能換這個房間，價格一樣。
我不知道這是酒店的欺詐還是攜程的欺詐，我要求得到賠償。
如果需要證據的話，我有實拍的房間照片。
另外，建議大家不要出泰山旅遊，幾乎一半的酒店會不定時，無預警的停電。
非常不滿這酒店，配不上5星。第一,客房服務員沒有水平,房卡出問題，叫了20分鐘仍沒有人出來開門。第二,電掣跳閘..也等了15分鐘才有人上來。第三,服務員沒有禮貌,說話太不象話,前臺也有些接待人員完全不懂操作。第四,也就是最不滿意的,就是身為5星級的酒店，門口那些出租車司機胡亂開價,我們就像水魚被人宰...我們說開價太貴,他們竟然說從5星級出來,討價還價,會影響我們身份..這是什麼道理?
害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾...........
補充點評 2007年12月10日 ： 還有床太不象話了，睡的時候床墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯裡,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
該酒店實際是蘭州鐵路局的內部招待所，位於火車站出站口處，如果不怕火車吵，那麼晚上可以睡得著。
價格不算便宜，只能是一般。
房間很舊，房內設備一般，衛生排氣扇壞了，抽水馬桶也壞了，維修人員脾氣很暴，要很有禮貌的對待。
前臺服務人員素質比較差，早上退房時前臺竟然找不到服務員，等了近半個小時，耽誤寶貴的時間。
入住酒店停車竟然要收費。
建議不要將該酒店做為入住選擇，除非你對火車有特殊的感情。
以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麼差的酒店，還是掛五星的！！！！！
維景以前是希爾頓酒店，後來才改名的，最早剛開幕時去住過幾次，感覺還可以，但後來去南京就一直住金鷹了（房價和維景也差不多，畢竟都是五星級的），因為金鷹在新街口，逛街吃東西都方便，但由於現在南京的中山東路在修地鐵外地車不能進，去金鷹的話要繞道珠江路一圈才能到，這次就懶得開車進市區，訂了維景，一下滬寧高速就可以把車停著了，經過這次的經驗，以後還是寧可多開點車去金鷹了。
1. 預定的時候要求“務必安排大床房“，攜程也回覆短信確認了，但到了前臺一問是雙床房，也問了前臺說預定的時候不是說明“務必”要安排大床房的嗎？！前臺回覆：”我們確認的時候沒有這樣確認的，而且現在大床房也沒有了“，算了，辦正事要緊，就入住吧，也懶得去和她理論和打電話去攜程問是怎麼一回事了。
2. 晚上我朋友打電話去找我，總機說房間客人姓名不對不能轉，我朋友以為我說錯房號了，打電話來問我，我說房號沒錯，他又打了一次還是說客人姓名不對不能轉，連打了四五次，總機才把電話轉過來！！！！！！
3. 入住期間喝了一瓶可樂和一瓶雪碧，結轉時34.50，這是黑店啊，不過這沒辦法，人家是明碼標價寫在紙上的，只能怪自己不長眼了！！！
4.什麼都搞定了，去開車回家了，到了停車場（是露天的，就在酒店門口三四十米處吧），20塊錢！！！問收費員說停車捲上面的免費停車處不是請前臺蓋章了嗎還要收錢嗎？！原來是過夜的話還要交20塊錢的（停車卷背面那一整面密密麻麻的寫了，是收費員跟我說的，我也懶得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不過夜還住個屁啊？！五星級的酒店寬帶要收費是稀鬆平常，但住宿停車要給錢的倒還是第一次碰見的！！！！
總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服務我覺得都比維景好。
補充點評 2008年1月24日 ： 唯一讓我滿意的就是門口的門童，我出門吃飯的時候，他很親切的幫我叫車，還跟我解釋說由於現在是下班時間又是出租車交接班，麻煩我稍等一下！！！
賓館反饋 2008年4月14日 ： 非常感謝客戶對我酒店的反饋.針對酒店停車收費事宜,我們將給予攜程客戶特別優惠,凡通過攜預訂併入住酒店的客戶,憑酒店停車卡,在前臺蓋取免費停車章,可直接享受免費停車服務.謝謝!
我一般都不願意寫點評的，但這真的是我入住過的五星級酒店中，也是萬麗品牌酒店中最糟糕的。房間當然牽強人意，同行的同事問我這個酒店是不是非常老了，衛浴設備也都是非常陳舊的。天津的配備跟我在蘇州住過的萬麗酒店簡直是無法相提並論的。另外，我訂的還是行政房，結果辦手續的速度可以讓我吃一頓早飯了，真的是非常痛苦，我們一行四人，最起碼一個人辦手續花了15分鐘時間。還有早餐簡直讓我懷疑這是五星級酒店的早餐，也沒有鮮榨橙汁，水果也很糟糕，時蔬更加難吃只有一個冬瓜，我一共就喝了一杯豆漿和一碗粥。
酒店位置就在火車站對面，車流密集，環境也很嘈雜，不適合女士前往。入住時，要註明住貴賓樓的，房間裝修稍微好點。另外，服務人員的效率比較慢，不能太心急。
5。1。---5。3。入住一直沒敢在房間洗澡。太冷。房間太陳舊。設施太差。房間裡提供桶裝水還單收費
晚上有搔擾電話比較煩。
飯菜質量也不好
價格也與實際不相符合
幫國外的同事預定了一晚房間，達到時因為堵車晚了所以訂單被取消。但是酒店大堂居然沒有通過ctrip與作出預定的我聯繫，而是跟客人推薦附近的其他酒店。因為當時已經晚上八點，客人無可奈何只能聽任酒店的安排，最後給他找了一家附近的三星酒店，但是價格居然要一千六百多塊錢。更過份的是訂單狀態顯示已經成交，所以過了好幾天我都不知道這件事，直到同事回國之後發email過來投訴才清楚這樣的事情。感覺就好像是被黑了。
訂單被取消無可厚非，但是酒店的做法也太不妥當了，跟ctrip投訴之後最後打個電話過來把事情撇得一清二楚，至於訂單顯示成交一事，解釋就是操作失誤。
之前好幾年公司都用ctrip作一些酒店預定的，這件事之後以後都不會再用了。太讓人氣憤了。
酒店生意清淡，大堂裡都沒幾個客人。
房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰濛濛的有股味道，不知道多久沒人用了。
酒店裡的娛樂設施，包括游泳池，檯球等等，都要收費。
白天房間裡沒有空調。晚上的熱水，要先放10 分鐘才會來。
優點麼，就是位置不錯，出門就是老街，吃飯逛街還算方便。
以前在這裡住過感覺還不錯，但是這次很差勁，以後不住在這裡了。
1、天黑以後到的賓館，出了電梯以後，樓道黑黑的，都看不清楚；
2、訂的“豪華數碼間”，但是進去以後沒有找到網線，隨後打電話問客房服務，被告知需要用貓，於是去找。等了大約1個半小時才拿來……第二天，又被服務員借去用了半個小時；
3、結算時，樓層服務員硬說是我消費了兩個“和其正”，磨了近十分鐘才搞清楚，他們連自己房間配了幾個都不知道！
4、晚上用餐是在房間裡面，因為前臺押金用的現金，所以身上的現金不夠支付餐費了。於是和服務員商量在房間押金裡面扣，或者第二天早晨出去回來以後給支付，但是被拒絕，只好又專門出去取現，這個賓館位置又不好，沒有建行，打車來回又花去十元……
總評：房間一般，服務很差，服務員業務素質很差！
酒店服務人員態度不是很好,衛生一般,也因為價格不貴,所以如果下次有機會可能還會入住.
這個酒店是我住的酒店裡最最差的，居然在半夜裡裝修，給前臺打電話居然說，他沒聽見，不知道他是聾子還是傻子，那麼吵鬧的電轉聲音竟然沒有聽見，我上到五星下到招待所都住過，還沒見過半夜三點裝修的呢，大家千萬別上當了，支持下啊！
1. 早餐很差。
2. 服務態度很差。
3.地理位置也不好。周圍沒有什麼吃的。
綜合來說， 很差。
我是2008年4月28日入住的。
幫同事訂的酒店....反饋回來的信息說這個酒店實在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性價比一點都不高啊.
這家酒店絕對沒有四星級,而且房間的隔音太差,馬路上的車聲\樓上的亂七八糟的聲音,硬是讓我一晚上沒睡著.強烈建議攜程取消這家.大堂餐廳承包給了個人，所以自助早餐只能在大堂咖啡廳內，設施不完善，品種也少。強烈建議攜程取消該酒店的推薦。
服務實在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168總機拜託第二天早上645分叫醒服務,房號:2319(便於查詢與確認)。竟然沒有做到!!這是我這個長期出差者第一次碰到的事情,因為10日早上830分有會議才提前一天住酒店的,還好這個酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此評價。
服務蠻差的,房間說是豪華其實也很一般...
1. 誠信有問題的酒店。在前臺問價格比網上訂便宜多了，然後，知道你是網上訂的，就馬上改口，然後一定要你用網上的價格結算（由於網上訂是用信用卡擔保的，沒辦法），結果，就被坑了。
2. 房間的蚊子挺多的。
3. 溫泉沒怎麼清潔，早上 8：00 去泡，剛換的水，還是很髒，不明白為何人那麼少，還那麼髒；溫泉的設施與開平、陽江比，只能說是落後10年了；
4. 溫泉在山邊，空氣不錯。
5. 餐廳還行，早點做得不錯，與外的幾間大排檔比，價格上也很接近，在餐廳吃也不錯。
補充點評 2007年10月7日 ： 少說了一點：6. 酒店沒有 POS 機，不接受信用卡，這非常少見。
性價比就算可以，但地點有點背，很多出租車不太認識，又是單行路所以交通不是很方便。但考慮到價格因素，這家店還可以。就是房間帶個窗戶是露在走廊裡，沒窗簾隔音不好。所以私密性不是很好。
不知道前面這位弟兄是不是和我一樣住的同一天。
我是7.24入住的，25日一早懷著極其極其悲憤的心情憤然離開。
對於房間，極度失望。
1、潮溼得不得了，一股濃重的黴味，叫來服務員，說是這幾天下雨，比較潮溼，沒有辦法，要不噴點空氣清洗劑。難道這是理由嗎？一個4星的酒店，下兩天雨，就要住客接受發黴的房間？？？什麼邏輯？？？？？
2、房間小得不得了。前面那位還有兩張床的位子。我那間房間面積為6平方米，衛生間約2平方米！絕對不是危言聳聽，我都拍下了照片，如果要和我對質的話，隨時奉陪！！！！
3、交通極不方便。讓前臺叫車，必須提前起碼半小時，否則，嘿嘿，你就等著吧！
4、床上用品！床上用品！！又潮又舊，我也都拍下了照片，床靠背上積著一層厚厚的灰。頭髮我就沒找，因為就那環境，有頭髮根本不稀奇。
5、空調正對著床，因為床兩頭都頂著牆，因此無論空調朝哪裡吹，都對著人。更要命的還在後面：晚上才發現——空調漏水（酒店要不信，去看看你們房間的牆面去），出風口擋板是不能固定的（只能一直襬動）。天哪，可憐的我們啊：打開窗，窗外是蟲子不停的鳴叫和其他房間空調室外機的轟鳴；關上窗，6平米的房間悶的我們喘不過氣。這叫酒店嗎？我怎麼覺得是被關在看守所裡啊！！！
6、我們訂的兩個一樣的房間——商務單人間（因為預訂的時候，很多房間已經沒有了，只能訂這個）。可另一間無論房間大小、房間內設備和物品，都比我們這間強很多，當我們問服務員為什麼我們房間沒有塑料拖鞋、沒有“收費”食品（最普通的礦泉水也是收費的）的時候，服務員回答：“因為房間太小，放了這些就更小了！”同志們，是不是從這裡又能感覺到房間真的有多小了吧？
7、結帳的時候，竟然還問我：“對房間滿意嗎？”什麼意思？？？我預訂兩天，結果住了一天就走了，你看不見嗎？看不見也就算了，難道你不知道你們的這個房間有多小多差嗎？？？？問這話什麼意思？？？？？是不是要讓我蹲了一晚“看守所”後，還要堆上笑容和你說：“啊，真舒服啊！！！”你們才滿意？？？？
8、我可以很負責任地說，我是一個很寬容的人，否則入住的時候、結帳的時候，我完全可以據理力爭。大家也可以看看我之前對於入住酒店的評價，我想也足以證明一些什麼。
9、最後一點，想對攜程說：從攜程創辦之後不久，我就是你們的忠實會員，很久之前就成為了你們的鑽石貴賓。我想對攜程說，你們也有責任要向你們的會員推薦好的酒店，我們不奢求家家都價廉物美，但至少你們要把握住要將價不廉物極差的酒店排除出去，這點要求不過分吧？？？另外，如果你們需要，我可以把我住的房間照片給你們作為證據，或者提供給你們，讓大家預訂前先看看，這點實事求是的要求不難吧？
10、客觀地說，早餐還是不錯的。服務員的態度還是可以的，雖然回答的內容讓人直來氣。
鑑於以上，我覺得此酒店總體讓我非常失望。我們第二天一早就撤了！！以後也不敢再住了！！！！398元，我們加點錢，去住了“泛海名人酒店”，真是一個天一個地啊，著實讓我體驗了一把什麼叫“從地獄到天堂”的感覺。
補充一點：離開青島後去了鄭州和山西，剛回來，正想上來發帖子，就看見了前面這位兄弟的評價，實在深有同感，故借鑑了幾點意見進行了修改和補充，不過看的出，我住的房間應該比你的還要小。
奉勸看到帖子的各位，寧可去找個招待所，也別住這個4星酒店！！！切記切記！！！
較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
1、大床房其實是一個很小的房；
2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。
補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
感覺這家酒店服務不好：
1 我預訂住了一天，第二天12：00之前退房，當我11點多出去吃飯，11：30回來時，可是進不了門了，明明還有半小時到時間卻給我鎖門了，真讓人惱火！前臺解釋說是我房卡和手機放一起消磁了，明明我的手機在褲子口袋，房卡在上衣，前臺還找這樣的理由為自己開脫，真的很過分！
2 我住的是一間豪華大床間，但是第二天早上很早對面就開始裝修幹嘛的，亂哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有裝修，為什麼前一天給我安排靠的這麼近的房間？莫名其妙。
3 說是三星級，可是感覺檔次還是差的遠，衛生間太簡陋，毛巾浴巾都很陳舊，馬桶基本上很難下水，睡衣很髒都不敢穿，而且還沒有免費的刮鬍刀。電視機一開始都打不開，讓服務員弄了半天才好。我經常出差，住的賓館很多，第一次碰到這樣檔次的酒店。
我想以後再去呼市，不會再考慮住這一家了！
房間很小，洗手間有異味，酒店外觀陳舊，yi以後不會再住
房間裡鋪著像餐館一樣的廉價石磚地，兩床之間有一塊骯髒的地毯
床上只有及薄的褥子，床墊上的彈簧不分輕重的時刻硌著你。
噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷
出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。
總之糟糕透頂
酒店大堂像住宅公寓一樓大廳，所謂的“套房”的臥室比我住過的任何一個五星級的一間普通標房還小，兩張床捱得緊得半米距離都不到，更令人氣憤的是衛生間小得兩個人在裡面會打架！這是我住過的最垃圾的套房，竟然還賣807元一晚，真是把人民幣看得太不值錢了！美國豪生集團旗下有這樣一家酒店真是砸自己的招牌！請攜程認真考察每一家簽約協議往來客戶的真實情況，不要讓攜程忠實客戶一次次受到欺騙！
補充點評 2008年6月16日 ： 一家性價比很低並讓人十分失望的酒店！
賓館反饋 2008年6月20日 ： 感謝您選擇入住上海綠地豪生全套房酒店，並給予我們忠懇的建議。首先，請允許我們為您簡單介紹一下我們的酒店概況。我們屬於一家國際性連鎖酒店集團，提供高優質標準的酒店式服務，迎合不同種類客戶的需求，希望給為您及其他客人帶來回家的感覺。我們的客房最小面積為65平方米，最大至100平方米不等，每間套房均配備簡潔齊全的現代化廚房設備。酒店提供餐飲、商務中心、酒吧、健身等一系列設施。此次您所入住的行政套房其面積為75平方米，每晚807元的房價，我店客房其設計風格和建築佈局比例以客廳為主，在同區域五星級酒店中具有較高的性價比，如客戶想追求更加豪華、舒適的套房，也可選擇我們的貴賓套房，其房型為85平方米。其次，我們酒店與攜程旅行網是合作伙伴關係，我們總是以最優惠的價格，最好的房型提供給攜程的客戶們，以保持長期、友好的合作關係。相信攜程旅行網也秉承同樣的宗旨，認真負責地將每一家簽約酒店推薦給忠實的客戶。最後，再次感謝您的忠實建議，希望下次能有機會為您提供更優質的服務。謝謝！
差得要命,很大股黴味,勉強住了一晚,第二天大早趕緊溜
反正這個酒店從各方面來講都差強人意
早餐我沒吃過，所以不作評價
我住了一週，沒有換過床單和被子
被子上有黑顏色髒東西
地毯很髒
酒店瀰漫著一股油煙味道
打掃方面時服務員甚至不會好好地幫你把被子拉平
放好位置還是皺巴巴的
我之所以從298元的房間換到228元的房間，是因為我本來就一個人住，而且這兩個房間除了單雙床外沒有任何區別
酒店的空調都是不好用的，開不了，298的房間一樣如此
我也沒問酒店關於空調的問題了
因為太原本來就沒有什麼好的中級酒店
這個城市我很失望，沒什麼任何發展可言了
很爛很爛的酒店兩星差不多！
不知道3星怎麼掛上去的？
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
竟然用一個浴簾隔著沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
受不了，基本隔壁所有的聲音都聽的一清二楚。因為隔壁沒睡，所以我也跟著無法入睡，見過隔音不好的，可沒見過如此不好的。聽一個出租車司機說這個如家是廠房改造而成的。真是很有疑問：經濟型酒店，到底經濟了誰？
高級大床房沒看到一點高級的地方。床墊彈簧很明顯的能感覺到，房間沒有大頂燈只靠2個昏暗的床頭燈照明，飲水壺和茶杯都放在衛生間裡很是讓人不舒服，茶杯裡的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很舊顏色看上去都不忍目睹，第二天退房時告訴我房間3個枕套及床單上有汙物，和服務員一起重回房間他們拉開了房間的窗簾，這才看到枕套和床單上那些黑色的斑斑點點將我噁心到死。竟然說是我們弄的，晚上入住的時候沒有頂燈根本看不清楚房間狀況，白天這一看全是起雞皮疙瘩，還說是我們弄髒的要賠償，我反問他們你們收拾房間也看到了，我在房間裡留下的垃圾中是否有能夠造成這種汙染的物品，他們也沒法回答了。最後雖然是沒有讓我賠償，但是還是說是我們弄髒的讓人氣憤不已。以後不會選擇漢庭入住了。
賓館反饋 2008年5月30日 ： 首先非常感謝客人的入住，對於在我店不愉快的經歷，我深表歉意！說明一下：一根彈簧的床墊一直是我們漢庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一樣，希望客人能理解。房間的燈光我們也是特別設計的，為的是能給客人提供一個溫馨的睡眠環境，這個不用再做說明了。至於客人反映的三個枕套和床單是有汙漬，經我酒店查實汙漬是很明顯的頭髮挑染的紅色掉色。在這裡我也不想多做解釋是誰的責任。考慮到客人的心理，在禮貌提出賠償未果的情況下，我店做了報廢處理。我們的宗旨：服務第一！希望客人做出客觀評價，也希望更多地客人對我店監督指導。謝謝！
相當差，真不知道該酒店是怎麼升上五星的。升星之後價格還長了，服務卻越來越差。建議國家旅遊局對其重新評估，否則就是拿了什麼好處。柳州若有其他新建4，5星賓館，估計沒有幾個人會住這裡了
房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
沒有見過這麼小的房間兩人在房間走動的話需要讓來讓去的，酒店服務員態度都是冷冰冰的從來沒見過他們笑過或主動和你打招呼，離地鐵東湧線距離還可以。酒店周 圍環境不怎麼樣都是居民區（當然不是有錢人住的）下次去的話堅決不會再住這家了也不推薦
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
已經多次入住了，但是這次的入住十分不愉快！
07-06-8週末到的，加班趕一個文件到了晚上12點多，正準備發郵件，發現網線不通了，於是向酒店反映。結果服務員找到了值班經理來，一會說沒有辦法，一會說是電信的問題。我說我一定要發這個郵件出去。但是她說沒有辦法，IT人員回去了。我說是否可以請他回來。她說太晚了。然後就說幫我找個房間上網。我在房間等到1點多，還沒有回答，就電話去問。結果那位經理說沒有辦法知道哪間房還是好的。我很生氣！找不到居然也不通知我！讓我在房間苦等！最後說可以讓我到商務中心去發。
這個酒店，或者說這個經理的服務意識也太差了：居然可以把客人折騰得上上下下，而自己的員工可以在家睡覺！
看來我是要重新找一個地方了！
第一：從預訂看酒店和攜程。
作為攜程的鑽石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出臺新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢復原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。
第二：從入住感受看酒店。
1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。
2、酒店坐落的大樓設計很獨特，成三角形，酒店大堂位於11樓，以下都是商場，電梯很多卻都有指定的起始和到達樓層，從1樓（首層）上有直達電梯，但對於要辦登記入住的客人都須先到（L層）辦理好手續再轉乘，下樓更麻煩，所有都得先到（L層）再轉乘。反正住這幾酒店三天就是在電梯裡轉來轉去，絕對浪費時間！商務客人勿住！
2、15樓行政樓層室內結構和佈局很彆扭，洗臉檯在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！
3、房間有很多瓦數很高的燈，研究了很久才知道很多燈都串聯在一起，只能同時開啟和關閉，絕對浪費能源！
這就是我住過的房價兩千七百多的所謂的皇家行政房，實在是一家性價比極端差的酒店，這樣的酒店以後就是免費也不會再住，因為從預訂到入住只有很受氣、超麻煩、不舒服、不值得的感覺。望後來者三思！
外觀髒兮兮的,坐機場大巴路過時,還不知道自己住的就是這間如家,心裡還說這麼破啊.下了大巴走過來,才發現自己要住這裡,555.訂的是180一間的商務大床間,不算便宜了,但是房間很小,設施感覺舊舊的.我住過很多連鎖酒店了,如家也住過很多次,唉,發現如家是一家不如一家啊!遺憾.
唯一方便的就是離重慶機場大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.
補充點評 2007年12月23日 ： 對了,房間還有異味.我也覺得這已經是如家的習慣的.在深圳的如家也是有異味的.以後我想考慮別的連鎖酒店了.住了成都的七鬥星,感覺好很多!
經濟類酒店，所以價格適中。酒店設施服務就一般了。雖然在亞龍灣，但是交通十分不方便，下次還不如住在市區。
服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞
總檯看人-用眼白
門童 - 門童長什麼樣子，我沒見過
房內 - 鎖是壞的
酒店說明 - 連中文也有錯（潮州在浙江），更不要說英文介紹了，哦，酒店說明本身的英文翻譯就拼寫錯誤
早餐，吃完後，又在外面找了點東西吃
房間價格：390/晚，押金800？？！！
酒店外觀看起來不錯，但房間內的物品實在是太陳舊了，席夢思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就會滾向一邊，致電管家部後，很快來了一位服務生，也沒怎麼看情況，就動作熟練地幹開了：將被子、枕頭、床單等往行李桌上一扔，再將席夢思床翻個身，最後再將床單什麼的一鋪，整個動作非常連貫，真是一氣呵成，看得出來，同樣的事情服務生們做得多了。浴室內的大浴巾磨損得非常非常薄了，在別的酒店裡早就不會再拿出來給客人用了，拖鞋象紙一樣的都堅持不了多久的，梳子也沒有的。電視頻道也非常少，HBO什麼的就別想了。優點就是酒店附近交通非常方便，多條公交車都有站點的，附近的飯店也比較多，吃飯不成問題。
一般，就是賓館設計比較有特色，但是服務實在一般。
套房面積挺大。最吃驚的是案頭上放了文房四寶，差點動了留下到此一遊的墨寶的念頭，最後還是罷了。床很大，但被單不是太舒服。景觀餐廳東西太貴，強烈不推薦。住房客人素質不高，感覺到了鄉鎮企業家聚會場。下次還是選擇4星的吧。
我主在709房間，該房間空調聲音巨大(門外都可以聽到)，浴缸沒有防滑墊，浴缸水龍頭把手輕輕一碰便會整個脫落，房間沒有燈光總控制。電話竟然是壞的，沒有聲音。
飯店入口很難找，前臺不但小，而且一片混亂。
在臨安還是不錯的一個酒店，乾淨。不足的是：
1 窗的隔音不好，很早就能聽到外面的汽車聲。
2 電視頻道太少，臨安已經是數字有線電視了但不知酒店為什麼還沒有。
3 沒有免費的飲用水提供。
4 前臺服務員不夠專業、熱情和禮貌。
我是早上近6點才到的，說是要算一天的房費。我說沒問題酒店大都是這樣的。第三天因為火車要晚上9點多才開，所以我延了半天到六點退房，結果到5點40就打電話催我說要來查房了，我說還沒到6點你們催什麼啊，而且我那天早上是6點到的，你再給我延半個小時或一個小時都是份內的事，趕客人趕什麼一樣的。以後不去了。
不知道該酒店如何區分大床與標間？？？床和普通標間的床差不多大小，說是商務房間結果安排在一樓，如何讓商務客人安心休息？？
總之一句話，感覺比半年前住的時候糟糕很多，住的豪華商務單間，首先是酒店沒收到攜程的定單，在前臺扯了半天，然後房間的牆壁有裂縫的，門鎖是壞的（打到房務中心還沒人管），床凳是髒的，去餐廳吃飯介紹的特色菜（如千張包）都是沒有的，買單籤個房帳要等20分鐘的，唉怎麼說的，真不知道怎麼差別那麼大！
設施老化，緊靠馬路噪音太大。晚上樓上衛生間的水流聲和空調噪音非常大，無法入眠，跟總檯反映後，服務員姍姍來遲，強調就是如此。建議入住開發區安慶大酒店和市區人民路的錦江之星
酒店已經比較舊了,海景房也很一般.酒店的拖鞋據稱不是一次性的,但沒有在包裝上說明,再要需要收費10元每雙!也沒發現這個拖鞋和其他五星級酒店比有什麼特別顯著的差異!收拖鞋費用實在對不起這麼性價比不高的房費!所以你要準備好拖鞋不能在住店期間搞溼弄髒,這意味著收費!可能酒店會理直氣壯地給你環保的理由!下次不會在住了,實在看不出有什麼特別舒服的地方!可以再去海悅建國試試!反正這個酒店的海景房也沒什麼意思!而且房間相當一般般!服務也沒什麼可以值得稱道的!甚至肯定比不上泰安的遵華華美達,雖然泰安是一個小地方!
房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
餐廳很差,菜的種類水準都不行.
酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
今天是6月27日，離我在漢庭快捷酒店（上海新虹橋店）住宿2月有餘（我與4月12日入住），其它的事我已記不清楚，但是離店結賬產生的麻煩至今困擾我，當日，通過攜程訂的是2間246元的高級大床房，總價是492元。當時入住辦手續一切順利，服務生拿出攜程訂單，打單刷卡有條不紊，我拿單簽字，當然我注意的是刷卡簽單，預授權800元，沒有核對服務生打出的另外的每張單據的每個字符，第二天離店結賬，麻煩來了，再次刷卡簽單時，我發現刷了568元，我拒絕簽單，與我的預訂不同，此時服務生拿出我昨天的一把簽單講，我住的是284元的高級大床房，暈，忽悠我昨天的不細心，昨天沒有任何提示，今天要我買單，我與服務生理論，最後服務主管同意按492元結賬，似乎一切都已結束，然而並未如此，服務生給我的卡刷了2次，一次是492元，我同意簽單給他，另一張568元，我拒絕簽字，收回單據。然而，當我收到銀行的對賬單時，我還是發現被扣款2次，我致電該酒店，答應查詢後給予答覆，至今未收到任何回覆，後與銀行方面聯繫，其中我多次與銀行聯繫，銀行終於在6月13日退回492元（估計銀行與該店進行了N次交涉），6月25日左右，銀行致電我講退回492元，我核對後再次將此情況反映給銀行，應該退回568元，再次講了我沒有簽單的賬單還是被扣款了，我在等待著銀行交涉之後的結果。不知這次還要等待多長時間--------------------
初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
為什麼我們每天訂房間，就不送水果、咖啡！協程網上有果盤送的！簡直不講道理！
十月二日晚入住，前臺小姐態度冷淡，到了三樓的標房沒有電梯，走廊很悶熱（沒有空調），房間內設備陳舊，沒有吹風機，就是招待所的標準，哪是三星級的賓館哦！
　　晚上吃了飯回賓館，１０點左右賓館已關門，沒有服務人員，要自己叫開門，暈死，就這個服務，還收４９０的房費．
　　不建議去天目湖的遊人選擇這個賓館，物不所值啊！
這個酒店根本不是5星，騙人，他們的服務和設備都是最差的，尤其是服務態度極端惡劣，請大家不要住這個酒店。
中午1點入住，到達房間門口卻發現兩張房卡均無法打開門鎖，叫來樓層服務員打開後承諾馬上把好的房卡送上來，直至下午6點也未見有人送卡，只得下樓自取。出去就餐後回來，被告知電梯漏水停用，現場一片混亂，無人能確定如何回房。冒險乘坐唯一一部回到房間，卻發現床頭燈自動忽亮忽滅，水箱沒水，房門沒鎖，叫來服務員後經檢查被告知需要換房，此時已近夜11點，調換到新房間後只想儘早洗澡睡覺，不想浴室內卻無洗頭液沐浴液，牙刷盒內並無牙刷等物品，只有空盒。實在沮喪，該酒店無論硬件軟件均無法達到5星標準，充其量就是3星。下次絕不再住！！！！
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麼的都比較舊
太一般了，比他原來辦的如家要略差些！另外，一樓手機是沒有信號的，不知道其它樓層怎麼樣？對不熟悉成都的人來說對會，不過後來得知成都有許多產權式公寓酒店，才138,比它強多了！
設施陳舊,衛生差.感覺:四星的大門,二星的客房,沒有服務(住了兩晚,沒見服務員來打掃)
補充點評 2007年8月16日 ： 價高質次
房間比較陳舊，沒有無煙層，商務間和會議室在一起，白天環境很差，早餐非常簡陋，服務態度先不說，單就服務質量而言就很不令人滿意，客人大部分都是國內來開會的，不推薦個人旅行者入住。
設施陳舊不堪,又小!燈光昏暗!早餐還可以!
補充點評 2008年6月5日 ： 另外健身房早就沒有了,希望攜程信息應及時更新
還在出租車上，司機就開始問我，為什麼要訂這個酒店，說它實在不咋地，我以為是司機想把我拉到別的酒店，好賺點拉客錢，沒想到，這車一路開，過了繁華地段，來到一個偏僻的角落，而且我看到的還是一個看似招待所的賓館，第一印象：差！！進到賓館，看它的前臺，用東北話描述：磕磣！！簡直是地道的招待所，別說三星，二星都算不上！！！而且網上說的是有免費寬帶的，我一問，不是每間房都有的，而且剛好，我要訂的房就沒有。。。。簡直是鬱悶。。第二天，要插線板，拿來一個特別小的，不能用，我讓前臺幫我再去買一個，錢我自己出，人家回覆：現在已經買不到了，我不能上網，不能回覆郵件，有可能一下子就會損失10幾萬！！
9/11因出差住過，酒店太差了，最糟的是酒店環境，旁邊沒有一家商店或飯店，旁邊是一個不運營的火車站，馬路上都是灰，不時有驢車經過，從酒店內部裝修看根本不是06年開業，至少開業也有10幾年了，地毯其髒，衛生間沒有獨立淋浴房，只是用浴簾拉一下，洗澡水會蔓延到整個衛生間，毛巾也舊得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大約水溫30度都不足，同事的房間蟋蟀叫了兩晚，房費中含的早餐更是差，總共品種大約只有六七個，粥裡找不到幾粒米，只能喝粥湯水，其餘的東西都冷掉了（我們起得並不晚，是7：30吃的早飯），想吃個小饅頭，又冷得硬梆梆的，我的另一個同事拿了個盤子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以說這個酒店唯一可能還尚可的是服務了。
酒店位置不是很理想，去金元購物中心還是蠻近的，大約10分鐘車程，我入住的是448的房間，正趕上衛生部開會，人很多，另外，2個房間之間有一扇門，隔音效果特別不好，半夜時被隔壁的親熱聲吵醒，暈
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
購物較方便，上外灘也近，但房間太小。沒有早餐不方便，較為嘈雜，裝修較老
先生在8/29入住時,收銀臺人員竟然可以將入住刷卡時的預授權800元當做消費來給客人刷信用卡,還打算撕走一張憑證,當時沒注意到,但幸好三張憑證都要回來了.9/5,發現問題後,先生給酒店的收銀臺打了電話,在現在9/7號,都沒人回覆.真是素質與服務都不是一般的差!幸好另外找了信用卡銀行在跟進了,真不知這800元最後會怎麼樣呢.
補充點評 2007年9月7日 ： 在離開酒店結帳時,又說原來預授權(實際是消費)的卡用不了,要提供另一張信用卡,先生也不知就裡,就用了另一張卡結帳離開了,仔細想想,這會不會是個局啊?稍不小心,800元就不知貢獻給誰了?
房間只能算很一般.設施已經相當陳舊.前臺的服務水準有很大的問題.沒有預授權,2天的房租需要先結算,還要支付押金.住遍中國及國外那麼多酒店,沒有遇到這樣的事情.地理位置還可以!只是這個價位,在深圳別的選擇多的是.以後不會再安排客戶住去那裡.
作為商務經濟連鎖型酒店，總體還是過得去的，在這樣繁華的區域，這個價錢也是過得去的。但是其他酒店在同樣的價錢，提供更好的服務和設施，這就相形見拙了。總體讓我覺得設施管理水平不高，這也導致整潔度不盡人意。房間本身設計就給人的感覺不清爽乾淨。浴室的設施也給人不衛生的感覺。是平庸的酒店。來到這樣響的品牌的酒店，感覺失望。
在同類型的酒店中，我按照水準的高低進行了這樣的排序：錦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之間還有省略號，就是說這裡面可以有若干我不知道的，久悅不上臺面。我只考慮錦江和宜家，這2品牌做到了品牌保證的效果。
補充點評 2007年8月7日 ： 空調漏水！嚴重！跟自來水似的。好在是早上了，我立即把空調關了，然後用kettle接水，裝了半壺水。
酒店設施不錯.但位置太偏.等有到出租車非常不方便,讓門童邦叫第二天早上邦叫一出租競收我十元手續費.還有西餐廳實在太差.點的西餐做出來吃都不能吃後面叫來廚師自己都說不是正宗西餐.讓人難以接受,而且價格同其他酒店一樣高
下次決不可選這種酒店
早餐不好,服務不到位,晚餐無西餐,早餐晚餐相同,房間條件不好,餐廳不分吸菸區.房間不分有無煙房.
在喀什，如果通過ctrip預定，這是僅有的2個選擇之一。優點：在漢人區，附近有夜市，房間裡有寬帶。缺點：雖然在喀什算是還湊合的，但條件還是很差（沒錯，我住的已經是這裡的“貴賓樓”了），感覺房間陳舊20年；根本無法刷卡（雖然他們門可羅雀還要求你用信用卡擔保...）；寬帶設置煩瑣，需要設置用戶名密碼；早餐也比較差，一樓設置的旅行社報價比其他地方貴。建議後來者不要看到這裡有寬帶或者方便通過ctrip預定就隨手預定這家了，可能會影響你的出遊心情。喀什現在聽說新建了一個四星級酒店，塔西南石油管理局開的，我猜比這個會好。
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
承德歷史和自然風景很美，但飯店服務方面、、不敢恭維
住宿：
1、房間 標間設施簡陋但還算乾淨，可是房間總是有一股刺鼻的傢俱氣味；另外房間木門變形，每次關門總要使勁兒才能關上，不僅聲音巨大擾民，而且不容易上鎖。
2、傢俱 明顯老化，很多傢俱都掉漆了
3、環境 非常安靜，適合住宿，沒有雜七雜八的騷擾，能睡個好覺
餐飲：
在北京也吃過幾家素齋，心想這裡應該也不錯吧！！嘿嘿、、、
首先菜單上素齋就2頁，菜品單調，而且和葷菜和在一起，讓人失望。
不過既然來了，那怎麼也點上幾個素齋嚐嚐，順便叫了當地產的15元1瓶的精品啤酒，沒想到菜上來後、、、其中一道素齋“糖醋里脊”，廚師糖擱多了變苦了，我和媳婦嚐了沒法吃，就希望退了或換菜。沒想到麻煩來了：
先是服務員把菜撤回後廚又原樣端回說這菜就這味兒；沒轍叫領班商量，過一會兒，又一服務員冷冰冰的過來，問我們找領班什麼事？我只好又解釋一遍；等啊等，千呼萬喚，領班終於出現了，問有什麼問題，我又重複一遍。領班大人表情嚴肅地嚐了一口，斬釘截鐵的斷言：“菜沒問題，我們這就是這個味道！！！” 無言，我只有乖乖的結帳，拉著生了一肚子氣的媳婦回房間。
這就是4星級酒店的服務，我只能在心中默唸：“顧客是上帝，下次我決不到這住了。”
1. 令我最大的遺憾是 ，熱水竟然不熱。還好是夏天沒感冒。
2. 電視上面一個機頂盒子是壞的 我也懶得修了
3. 四星級酒店竟然沒有西式早餐。完全都是豬油的菜，我只能吃伴黃瓜和油條。而且中餐實在是太難吃了。
4. 服務還是可以的。
5. 酒店內部設施實在是不配4星級稱號，太舊太爛了。
6. 網速並不象其他人說的那麼快， 可能截流了，也就一般的速度
客觀說，不怎麼樣的酒店。我是1月11日住的，天氣特別冷，房間空調根本就不管用，我在房間待了4個小時手腳冰涼，最後沒有辦法打電話投訴，給我加了個電暖氣，效果沒變化。
最氣憤的是，我沒聽說過哪個酒店要變更或者取消，必須在15：00前聯繫，不聯繫就從你信用卡里扣錢。我訂了2間房，3個早餐，由於青島天氣的原因，我的朋友沒去成，我在下午4點半取消了一個房間和2個早餐，但是結帳時卻收我2份早餐錢。我已經在下午通知攜程了，攜程也答覆我通知酒店了。可酒店前臺就是不承認收到通知，我不在乎那60元，是覺得態度真的不能理解。
但是酒店司機的態度很好，我感謝酒店的司機師傅和禮賓部的人。
反正以後不會在住這裡了，青島有好多好酒店，我自己也遺憾為什麼選擇這裡。地理位置也不好，離海也遠，就是去超市近點。
單人間房間極小，只能放下張小床和一張小沙發，第一個房間空調壞了，換了個房間，連沙發都沒了！房間設施陳舊，只是衛生間還可以。根本達不到四星級標準，連如家這類商務酒店都趕不上，強烈不推薦
酒店比較舊，聽說有十幾年的歷史，房間也比較小。一個所謂三星酒店連一次性的剃鬚刀都不提供，要另外花15塊錢買。總體上還不如火車站周邊的商務酒店。
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很乾淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.
在攜程預定酒店這麼多次，遇到的最爛的酒店。住在行政豪華房，早上7點半起來連洗澡的熱水也沒有。開發票時說沒有發票，請攜程幫幫忙，不要把這種酒店放在你們網上害人。 謝謝！
酒店分新樓和舊樓，我訂的標準間在舊樓上，不得不說的是房間的設施實在太舊了，地毯已經看不出顏色了，因為住的時間短，所以就沒有再換，還好床上用品比較乾淨。還有前臺有一個服務員似乎不會笑，彷彿你來住店給她添了巨大的麻煩一樣，我住了2天，每次經過前臺都不自覺地看看她，從未見她笑過。真暈！
某些酒店人員對待顧客不誠懇。說給你換房間，騙你說是價錢貴的房間。其實是把你的房間檔次調低了。沒有房間就實話實說，別騙人啊，什麼態度。
有些房間的隱私性也不好
本人是在春節後2月27號入住的，該酒店很差；說是四星級，可是服務完全沒有到位。我共住了五天；三天服務員進房間就是疊被子和補一次性酒店用品；地上都沒有清潔過；我第一天掉的小紙屑到第三天連躺的位置都沒換過；真可笑！
晚上很吵，開門聲音很響；實在很差；建議大家都不要去住了。
我是查看了點評之後才選擇入住天鵝酒店的，但結果卻大失所望。
我們的車到達酒店門口後，行李生盯著我們看，卻不主動上來幫忙拿行李，我走過去問他，“酒店沒有行李生嗎？”行李生才恍然大悟說，有有有。
一推開客房門，就一股惡臭撲鼻而來，令人作嘔。房間很陳舊，隔音非常差，不知什麼電機還是什麼設備運轉的聲音轟鳴一陣停一陣，又不時有重物敲擊的聲音，反正吵得一夜無法入睡。第二天一早6點多趕緊起床退房。原來我們是交了2晚的訂金打算住多一天的。
因為工作關係經常出差，這家酒店是我十多年裡住過的最差的酒店。簡直難以想象，掛牌四星的酒店，硬件設施及服務都不如一般的招待所。
這個小旅館也實在是太差了，衛生條件很差，夜間到達後沒有熱水洗澡，設備陳舊，水池子鐵鏽斑累累，衛生間牆角汙物隨處可見。這還算可以忍受或對付一夜的。作為攜程網，竟然在天津新國際機場已經啟用快半年了，竟然還在極力推薦這個離機場很遠的小旅館，還說咫尺可見，實在是最為讓人不可理解。
我在6月25日想預定一個距離機場很近的賓館，就在攜程預定了這個說是機場賓館，推薦員說距離機場幾百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3點下飛機後，乘機場大客車時，大客車管理員說不去這個小旅館，那我就打車去吧，問了7輛車，都說不去這個小旅館，怎麼都不去呢，最後才打聽到這個小旅館是原來的破機場遺留下的產物，距離我下飛機的新國際機場8公里，機場大客車不經此處，出租車嫌太近，賺錢少，不去，天還下著大雨，給這個小旅館打電話，沒有人接聽，這可怎麼辦呢？。這時機場大客車也沒有了，沒辦法，打了個出租車先到了市區，花去58元錢，又打了一個出租車才給拉到了酒店，這時天已經開始放亮了。
這就攜程信息不做更新，害得我多花了錢，又耽誤時間。
建議攜程立即將這個小旅館從預定酒店目錄中刪除。
夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
對於我來說，12月10日是我最難熬的一天。一個四星級的酒店在溫度只有13度的夜晚竟然不開空調，而且還是酒店的規定（內部文件規定），真是聞所未聞。我不知道是因為沒有客人所以不開空調，還是因為不開空調就沒有了客人，希望酒店多多反省。
我只想建議攜程儘快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。
凍了一夜的白金貴賓
並不是雨季，但仍舊是一股濃重的黴味。
被子陰冷潮溼，空調也不開，沒有任何取暖設備。
在沒有任何人排隊的情況下，結帳花了至少15分鐘。兩個收銀員打了個查房的電話上去後就開始自顧自聊天了，直到過了很久收到查房反饋後才帶著一臉沒睡醒的表情心不在焉地開始翻找預授權資料以及打印帳單和找發票本。本店員工難道不知道他們自己店的走廊是史上最長走廊，查房走過去要花很久嗎？在一再提醒下才不情願地打電話去催查房結果，就不懂得先把那些票據找出來。讓人不得不聯想到她們是不是沒領到年終獎。
明明早餐廳門口有人收餐券的，落座後還是有人上來一個個問有沒有餐券，以己度人。
補充點評 2008年2月21日 ： 忘了一點：最近拖鞋被換成了非一次性的，實在懷疑有沒有真正的消毒乾淨。因為整個酒店就給人感覺黴黴的，舊舊的，不是那麼清爽。如果得了腳氣，他們是頭號嫌疑犯。
鬱悶!!!氣憤!!不明白光纖竟然比上海錦江之星的網速還慢,想要晚上網速快千萬別去這家!!!因網上介紹的是光纖網絡,所以才去它家.結果登個QQ也要好久,網速跟爬似的.和國外朋友約好上網,結果卡的不行,連上海的朋友也說聽我說話有一句沒一句的.我在大連和人合租滴房,因怕晚上和國外朋友聊天影響同租人休息,才去了酒店,結果出了錢還沒聊成.打電話去前臺,說是電腦部下班了,讓電工來看下,後來讓我去隔壁房間試下,結果一樣慢.酒店不是應該24小時服務的嗎?
這家酒店實在不敢恭維
房間差，服務差，就是地方還可以，價格便宜。
入住後給的第一間房噪音巨大（前臺肯定知道，故意給的），換第二間，外面大雨房間小雨（前臺肯定也知道這個房間漏雨，故意的），換到第三間才能安穩睡個覺，這個酒店實在太爛了，服務不是一般的差。
儘管是四星的賓館，但這裡的服務員都不會笑，不知是何原因！！早餐差勁不說，冰冷的饅頭要求打熱一下都遭到拒絕。服務太差！和四星的標準根本不符。
服務不好！服務意識非常爛。訂的雙早房間，結果早餐只給了1張，吃早餐時被告知 自己去找前臺，態度生硬，好像客人都是騙子似的。結果早餐非常簡陋……
酒店的導遊100元一天。在景點時總是催促你快點……，總是帶你去一些需要你花費的地方，比如燒香（燒高香）、算命、請護身符、開光……，動輒幾百元、甚至幾千元…… （但是本人堅決不買！）
攜程服務人員電話中向我推薦了此家酒店，向我說明這是四星酒店，客戶評價都很好。住進去之後，很疑惑這樣的酒店會有很好評價？上了攜程網之後，才發現，這個酒店的用戶評價只有2.2分！這就是攜程電話中吹噓的很好？？！！！
這是我住過的世界上最差的酒店！
先看房間：上了電梯，走廊內一片黑暗！居然沒有開燈！估計長期沒有住客了。一開門，異味沖鼻！看牆壁，牆上的壁紙已經有些脫落。看地毯，髒且不平，很明顯酒店沒有吸塵器或沒有使用吸塵器。看馬桶，居然有黃色的大片水鏽。看窗戶，開床的把手上兩個螺絲居然掉了一個！再看電視，是我們大家在上世紀末就已經淘汰的那種，顯像管已經老化，一播放白色為主的畫面時電視就什麼也看不見了，只能看見白色橫條，伴隨很大的電視雜音！
環境：有這樣的房間，還能有什麼樣的環境？
服務：連服務員都還沒招全！多數服務員反應遲緩，電話溝通中沒有習慣性禮貌，電話中事情說完了居然沒有一句再見就直接掛機了，掛的你暈頭轉向，根本不知道她有沒有同意你的要求。見到客人如見陌生人，門口門童根本沒有。
總結：如果不是同事嫌麻煩，我肯定換其他酒店。忠告所有出差的兄弟，寧可住如家一類的酒店，也千萬不要住這裡,只會比你想象的更差，不會比你想象的好！對於攜程的推薦我感到很痛心！估計是這家酒店給的回扣多吧，這樣的攜程推薦，只會導致我以後不相信攜程！並告訴我的同事，不要相信攜程！我想說：欺騙的利益無法長久，無異與飲甄止渴！
其實就是桐城的會所，位置在桐城的最裡面，從北苑路走進去要將近十分鐘，不好找，不好打車。這樣的條件300多元太貴了。
補充點評 2007年4月14日 ： 說明：不知道現在價格如何，我的客人是三月十一號入住的。
有那麼多朋友點評鑽石公寓，不妨再講兩句。
鑽石新推出的“特價”雙人房，其實一點也不特價。以前有國外朋友來上海，一直比較推薦鑽石，他們也比較滿意。但這次7月上旬的入住新推出的特價雙人房，朋友反映房間比以前小多了，總體比以前的的套房差多了。
訂房的時候，雙特價人房和套房的價格只相差幾十元，但實際情況卻相差很大，我認為這是鑽石在忽悠客人。
同意樓上點評。每房在標價外另加收城建費8元。
該酒店雖然價格不高,但服務實在太差,房間例行送的水果和報紙要打電話問才送過來,早餐結束的時間被提前到9點也沒有任何通知,最可氣的是我投訴沒早餐時,前臺還不肯承認錯誤,騙我早餐在我下樓之前剛結束,是我自己下樓晚了.這種服務的四星級酒店我還從來沒住過.
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
外觀還行,但是裡面的環境就沒法提了.衛生間有一股說不清的味道,本來想洗澡,但是看過衛生間後,還是打消了念頭!早餐只有麵包\粥\鹹菜\,以及鴿子蛋大小的雞蛋.吃完之後居然
住店後真實感受：根本沒法睡覺，房間的隔音太差了，是我住過的隔音最差的酒店，隔壁2個人正常的對話我都能聽得特別清楚，2個房間裡的衣櫃位置根本沒有牆，就是衣櫃的背板隔開的，早上服務員居然在我房間門口打手機，電話不聽的響，聽得特別清楚，總之，你跟本沒法睡覺。
酒店條件非常差！明明說有網絡，就是用不了！而且蟑螂成堆，永遠不會選擇這個酒店了！！！
補充點評 2007年7月20日 ： 極差！！！！
這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信
差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
房間不錯, 但服務質素極低,服務員態度生硬,冷淡.入住兩晚, 雖然大部份時間都在外遊玩, 但也沒少看服務員白眼,好象諮詢下的士的狀況也打擾了該酒店高貴的服務員.
在喀什，如果通過ctrip預定，這是僅有的2個選擇之一。優點：在漢人區，附近有夜市，房間裡有寬帶。缺點：雖然在喀什算是還湊合的，但條件還是很差（沒錯，我住的已經是這裡的“貴賓樓”了），感覺房間陳舊20年；根本無法刷卡（雖然他們門可羅雀還要求你用信用卡擔保...）；寬帶設置煩瑣，需要設置用戶名密碼；早餐也比較差，一樓設置的旅行社報價比其他地方貴。建議後來者不要看到這裡有寬帶或者方便通過ctrip預定就隨手預定這家了，可能會影響你的出遊心情。喀什現在聽說新建了一個四星級酒店，塔西南石油管理局開的，我猜比這個會好。
有史以來最窩囊、最鬱悶的一次出差：*********吉林省亞泰飯店
9月20日上午10;00通過攜程如入吉林省亞泰飯店，
9月21日下午12:40退房，前臺告知房間物品有損壞，讓我回房間看看。發現放衣物用的壁櫥櫃門有一處大約5釐米的貼皮破損，被透明膠粘回原狀。
老天！！！我入住時根本沒有發現，在場的賓館服務員、客房經理、還有一個管裝修的處長，說是我弄壞的，態度極其野蠻，讓我賠償150元，不拿錢別想走人！
我靠！！！對天發誓，如果是我弄的，我會不賠償麼？
9月21日下午13:00，我撥打110報警！110民警趕到，帶回當事人去派出所詢問、錄口供。我要求察指紋，以洗清冤情。。。
9月21日下午14:30，吉林省亞泰飯店保安部部長駕到，又遞煙又說好話：小事情何必鬧大啊！
我靠：我願意報警麼？我閒著沒事？耍啊？幾年來，多次去長春出差，一直住樂府，從來沒有這種事情，樂府最近裝修。長春這個城市，在我心目中的印象，徹底焚燬！！！！！！！！！！！！
9月21日下午15:00，回到酒店，再次結賬，最終150元沒有賠償。。。15:30開發票離店，耽誤了近三個小時。超級鬱悶！！！！！！！！！！
敬請各位意欲入住吉林省亞泰飯店的客人注意，小心栽贓，小心訛詐，如有類似情況發生，立即撥打110報警！！！！！！！！！
希望亞泰集團的領導能夠體察一下，肅清歪風邪氣！！！！
作為一家準四星，居然不能使用信用卡，各位要注意帶足money。酒店園內有拉薩著名的縱橫夜總會，夜夜笙歌，聲音極大，不到一二點不會歇，打到大堂副理也無能為力，因為不屬於酒店管，8月21日入住一夜後第二天趕快逃跑。這樣的地方居然標間敢收520？！其實，拉薩有很多性價比很高的酒店，建議攜程多考察。
早上7點半到的酒店，本來要等12點才能check in，但前臺說可以提前讓我們進房間，本來印象還不錯。但進了房間一看，中央空調沒冷氣，交涉，說中午12點會有，想想也算了。下午玩好回來，5點半這樣，照樣沒冷氣，交涉，又改說機房檢修，晚上7點會有。向攜程投訴。過了會酒店又給迴音說晚上電路會跳閘，所以目前中央空調沒開，可能七八點會有。言辭反覆，沒個準信，令人氣憤，還是三星級的酒店。晚上餐廳用餐，點了香鴨湯，結果上的是雞湯，服務員還理直氣壯說你們點的就是雞湯，問拿來單子看，服務員自己將香鴨兩字塗去，寫上山雞。。。。faint 這樣的服務水準竟然還是3星級，是我住過的所有酒店裡服務最差的，而且離景區又遠，交通十分不便
像是倉庫改的
拖鞋不錯
衛生間還可以
早餐很差
非常不愉快的一次經歷!!!酒店的服務一塌糊塗!!!在下午3點左右入住竟然沒有打掃好房間!辦理了手續(付了押金),然後晚上再拿房卡.如此一來,竟然對攜程說我沒有入住!!!折騰了一週多才確認!房價對比酒店而言並沒有優勢(非常客觀!並沒有惡言)相隔一條街新開的酒店比比皆是!除了房間大,其他都一般,特別是隔音差的不能再差,對有時間且喜歡聽隔壁做愛直播的是個非常佳的去處!我"欣賞"了一晚上!"身臨其境"的感覺!!!總之!我再也不會去這個酒店了!!!
黑店啊！！！ 12點半 退房就要加收半天房費 還很橫 房間很暗！！！！比較舊！！
這此是我的惡夢之旅!什麼景點啊?完全就是一個還沒有開發好的地方,到處都是黃土和挖掘機!酒店的硬件設施也差的不得了!還四星,我看兩星差不多.產品中包含的東西幾乎一大半沒有兌現!說是包含兩份自助早餐,結果酒店說他們現在是淡季,根本沒有自助早餐,隨便給了兩份麵條打發人.還有娛樂設施!所謂的康體中心,就是一個空房子(幾乎沒有裝修),擺了一個檯球桌,一個乒乓球桌,還有一面牆上歪歪倒倒的帖了幾個靶紙!裡面除了這三樣東西,還有一個櫃子,其餘無任何點綴,四面白牆!而且,裡面一個服務人員都沒有!還有釣魚,完全就是一個渾水塘!旁邊長滿了荒草!一條魚都沒有!根本不能使用!旁邊全是挖掘機在作業!自行車就更不用說了!外面遍地黃沙!一個景點都沒有!到哪兒去玩??完全就是在浪費金錢和時間!!客服人員如果不信,我在當地拍了很多實景照片(本來準備用來投訴的),可以發送給你們一賞!
補充點評 2008年4月11日 ： 還有,燒烤的地方破的一塌糊塗,髒的要命,根本就不營業!暈!
作為香格里拉的金環行政級會員， 每次入住香格里拉都有回家的感覺，但是中山香格里拉出現的一連串低級服務給我留下的及其惡劣的印象：
1、訂了到珠海機場接機服務，到達了機場出口沒有看到接機人（第一次遇到這種情況），打電話到酒店催問，20分鐘後車才到。
2、訂了豪華閣，在西樓16層豪華閣行政酒廊辦理入住，卻把房間安排在東樓的6樓，之間要走10多分鐘。 入住豪華閣就是要使用酒廊方便，為什麼安排到很遠的樓層，而且並沒有徵求我的意見。而且入住手續是所有香格里拉酒店耗時最長的一次（當時就是我一個人辦理手續，應該有20分鐘）。 房間也是老舊，煙味濃重。 對我說是升級到套房，但是如果事先說明，我絕對不會接受。而且訂的另外一間豪華閣沒有升級的也是安排到東樓六樓了，到底是為了什麼？
3、早餐在中餐廳有88元的雙人套餐。我先到叫了幾個點心，並且囑咐服務員，等會我的客人到了將按照套餐單再點幾個點心，這樣就應該按照88元的套餐結帳。結果我的客人到了，服務員卻又遞給他一張零點的菜單，另外點的幾個點心另外結帳。結果結帳付了150元。這點小錢也要賺？香格里拉墮落了！
4、退房時要求開發票，事先不說明，就給兩種發票：一種是手開的，一種是定額撕票。為什麼不事先向客人說明一下再動手呢？
一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麼墮落到這麼差的地步了呢？
嚴重不爽！
上次出差住的套房，以下幾點感受：
1，房間大；
2，裝修很一般；
3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網；
4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；
5，附近什麼設施也沒有；
服務還可以。房間奇差，我住的是商務樓層，味道特濃，空調像大馬力鼓風機，只能開窗睡覺，整夜與蚊共舞（我是凌晨入住的）。
還要表揚一下，攜程的客服，當天不知道為什麼，幾乎所有南寧的酒店都沒有大床房，客服還是很有耐心幫我聯繫好幾家酒店。
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館
補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
酒店前臺服務差，對待客人不熱情。號稱攜程沒有預定。感覺是客人在求他們，我們一定得住。這樣的賓館下次不會入住！
味道太重了，晚上睡不著，希望邯鄲賓館有點公德心，裝修剛好就開始營業，想毒死人啊！
酒店設施陳舊, 由於是商務出行, 需要使用寬帶, 換了三個房間寬帶插座都沒有信號, 只能作罷, 其中兩個房間的電視也有問題, 不知讓人晚上幹什麼.
早餐質量實在很差.差不多是我住過最差的四星酒店了.
在預定時間到前臺進行登記時，服務人員告訴我們：XC沒有進行預定，後來通過多次電話......，另外，預定價格和門市價格只有4元價差......
最好別去,很差,看完很差想換酒店,他們竟跟我要服務費.也沒待那房間2分種,居然解決了問題,可覺的下次不能去的,
房間的風景挺不錯，望出去就是條古運河，很有古詩詞意韻。但房間裡的淋浴設施不好，淋浴門關不緊，水龍頭出水很小，洗澡很不舒服。電視有兩個遙控器，用起來很不方便。最主要前臺小姐服務很不好，冷冰冰的，尤其是那個臉蛋胖胖的小姐，臉上象塗過糨糊一樣，一點沒有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的時候，感覺很不舒服。感覺服務生的培訓有待加強，服務意識太差！！！
這個酒店就是招待所改建的，所以各項硬件設施非常簡陋，關鍵是大門在二樓，也沒有無障礙樓梯，揹著行李上樓，更沒有服務人員幫忙！
晚上在一個居民區裡休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
十一期間攜程訂的鴻展樓，網上說是四星，到地方一看怎麼也不像，問服務員這是四星酒店嗎？她說，是的啊，指了指大門上用紅膠紙剪的四顆紅五星。這就是四星，我昏。大堂人員解釋，迎賓館是四星，鴻展樓是附樓，沒有四星，原來如此。房間很大，設備很舊，床單也很舊。不過價錢不貴，一天是178。早餐不太好，牛奶沒有牛奶味，餐具也不是太乾淨。不過也不能小看這家酒店，每間房裡有一本畫冊，上面滿是朱容基、李鵬、經叔平等國家政要在這裡的提字和合影留念。
補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
從攜程訂房無數，唯獨這家實在不感恭維。從走廊就開始一股酶味，房間也是。而且窗戶是封死的。最可惡的是明明訂的房間含兩份早餐，前臺只給一份的餐券，還說要另一份的話要就餐者拿身份證來登記。我靠，中國什麼時候興吃飯也要身份證了。我花了兩份的錢，憑什麼只給我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，關別人什麼事。此賓館實在霸道，以後離之遠點。
設施陳舊，飯店各區域之間的交通混亂，早餐品種少、品質差，優勝之處是周邊的交通方便。
住這個酒店實在是太享受了,不僅可以使用五彩繽紛的白毛巾,還可以免費聽賞別人KTV包廂裡的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的話,,,,,謝謝 謝謝大家 首先我要感謝我的父母 還要感謝背後支持我的朋友們 讓我有了以噪音感化大家的機會 現在我再為大家獻上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!
9月9日入住,從小事即可見一斑：浴簾比浴盆高200毫米，弄得衛生間一地水，功能喪失，不如說是遮羞布；餐廳桌布油跡斑斑，服務員總是理直氣壯地回答，昨晚忘記換了。
讓人不可思議的是房間不能打國際長途！11日晚23時，我要打國際長途，前臺首先聲明不好使，建議買IC卡打（想賺卡錢吧？）。在我的堅持下開通了國際長途，但撥號後傳來了中文提示：這個號碼是空號......。顯然沒有“出國”。與前臺理論，找值班經理都不解決問題，無奈，找出一張IP卡，試撥17900，無法撥通，又試撥10060（該賓館號稱用網通的電話），也不能撥通。最後用手機撥打了國際長途。
電話打過，確久久不能入睡，倒不是心痛電話費過高。而是心中恐怖，萬一夜裡著火、被盜，我能撥打119、110嗎？可愛的正宗三星級酒店！抬眼看日曆，啊！9月11日--恐怖的911！！！
次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
床很大，但房間靠大街，路燈通過衛生間的玻璃照到房間裡，影響睡眠。空調裝在寫字檯的正上方，對著頭吹，無法工作。
住過的最差掛牌五星酒店!!! 所訂的行政高級江景房面對富春江,不過酒店和江中間有個中學隔著,酒店周圍有很多老的居民區和一個醫院,感覺有點亂七八糟.硬件總的來說馬馬虎虎,有點特色的地方只有衛生間的鏡子是加熱的,人性化.房間裡有介紹當地景點的地圖和雜誌比較方便. 但是服務讓人非常不滿意! 1.酒店的停車場管理十分混亂,我去時正好是五一節,當地結婚的較多,但是從來沒聽說哪個五星級酒店因為舉辦婚禮連基本住客的保留車位一個都沒有,但是這酒店就是!而且連著一號二號兩天都是這樣,害我為個車位等了半個小時! 2. 同樣因為結婚包場的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外沒有提供餐飲服務(很客氣地告訴我連ROOM SERVICE都要等待一長段時間!), 吃飯都只好外面請! 試想遊客一天勞累回來吃不上飯心情會如何? 3. 酒店裡的大量設施都不能使用,健身/游泳/美容全部停開,讓人完全不能理解,而且都不給客人一個合理的解釋! 4.酒店空調系統有問題,房間裡沒冷氣只有冷風,修理後好了半天半夜裡又壞了,讓人非常鬱悶. 5. 房間的保險箱和放盜鏈都損壞無法修理, 感覺不安全. 6. 以上問題跟前臺說了以後,那個小姐說會馬上跟經理聯繫給個答覆,然後就是石沉大海,感覺完全是敷衍了事! 一直到我離開酒店都沒個說法! 7. 基本所有服務人員都沒有笑容. 以上是我五一節在酒店住了兩天後的真實感受, 節日的服務質量稍有下降我能夠理解,但是降的那麼厲害的"掛牌五星"還真是領教了!
酒店不承認此次預定， 與攜程交涉7、8次才解決！！
補充點評 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多無窗房，勉強3星級別的標準，還不如住如加快捷
1，整個房間找不到一個紙巾
2廁所裡沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不著就拆了，
3煲水的水煲都沒洗乾淨還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪裡都還是有。
4沖涼房踏腳塑膠超級髒，黑到可以嚇死人。
5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裡面大家想想舒服嗎？
6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。
7我在房間用完了的紙（這裡指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。
8新國際展覽中心打的要12塊，在展會出來打的居然沒人知道那個酒店在那裡，說在錦江之星哪裡就有人知道，酒店在一個小巷裡不好找。
有一點好，門口就是小店。交通還好。周圍沒什麼吃飯的地方，就有一家西餐廳，老外說不好吃，酒店本身有中餐，沒去吃過不知道好不好吃。房間倒是還乾淨。
早餐好難吃，東西又少還要20塊。
酒店前臺服務馬馬虎虎，女人去問她什麼她會不理不採的，建議女性朋友不要去住。
以後不會再住這家酒店。
幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房，
而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯繫很多次。
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.
我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.
換房626, 情況稍好, 但床單上有三處汙點, 退房時有和總檯反應, 好象沒什麼反應.
吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.
補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
房間太差,電梯愛壞,差點被鎖在電梯裡出不來,爬到六樓快累死了,再也不會住.強烈建議大家考慮其他經濟型酒店,如家越來越差了.
前臺服務極差：訂的是觀景房。但第一天入住時，前臺人員堅持說我訂的是套間，要打電話給攜程去確認，才說我訂的是觀景房。退房時又發現前臺人員私自改動我當時確認的房價，將房價由當初確認的558改成588，而且這個過程從未和我確認過。更可笑的是，前臺收款的小姐連水單也沒打給我確認，就去刷我的卡。懷疑是不是黑店。
客房服務極並：原本想睡個懶覺，早上9點鐘在睡夢中被電話吵醒，問我幾點起床說要來打掃啊。我說還沒睡醒，居然被追問一個小時後能不能醒？有毛病啊
房間：據說是島上最好的酒店，但房間又舊又小。還不如三星的酒店。
員工素質很差。雖然通過攜程訂了酒店後。到期後想延住，攜程通知了沒有房間，於是我想通過前臺再看看能不能有房間，實在不行再搬也行。結果前臺有兩個員工說話很不禮貌，說我愛住不住，他們沒房間就要讓我退房，後來銷售解決問題後，我還算滿意，結果今天一給酒店打電話，才發現又被那個銷售騙了。當時答應說給我訂房，還跟我確認了價格，結果其實根本就沒訂，還說跟我說的是下次如果我再訂，他再幫我安排，再也沒有下次了。如果不講信用的酒店。根本沒法住。
浴巾是潔白新的,毛巾髒到灰黑色.被子不錯,但幾乎沒褥子,喜歡硬板床的TZ有福了,絕對夠硬.交通是秦皇島和北戴河之間的大馬路旁,評價是:路邊店.
不知是否抱怨攜成佣金多,給的也是位置最差的2間(一層餐廳門口),實際酒店當天入住率不高,何必呢.7.8號早7:30開始鑽頭聲大作,直到10點多我們離開.
我選酒店靠評論還很少失手,這次是掛2個大眼袋渾身痛(咯的)回去的.如果各位和我一樣把住宿和度假心情結合的話,最好別選.我不求硬件多好,只要乾淨溫暖,多花點錢都願意.以後僅記,一定要住旅遊局正式掛牌的酒店!!各方面都不正規,別看照片,和實際差遠了.
還不如直接到那裡找個導遊去訂都比攜程訂的便宜,導遊說十一他們能拿到300元的價格,攜程給我的價格太高了
到了酒店被告之預訂的房間被賣了鐘點房,等了半個多小時才入住,房間很小空氣不好.當晚我老婆來例假,把床單弄汙,酒店方讓我賠償300元(房費260元),遂明白進了黑店,酒店態度強硬,後來跟攜程與酒店三方溝通後,表示可以降到物品成本價200元,我還是難以接受,再和攜程聯繫其表示是酒店規定,他們也無能為力,後來前臺居然又要收我打給攜程的長途費,6分鐘12元,我表示了強烈抗議,酒店才罷休,上述過程總共花費了我們1個小時,實在賠不起時間了認倒黴給錢走人,不過還是希望ctrip能給個合理的說法
酒店有異味，無空調，給人的整體感覺很破舊，根本不能稱為四星
這家酒店太讓我失望了,房間小的簡直不能再小了而且服務態度一般除了天台泳池還可以以外,還不如住海景酒店離天后車站又近價錢又便宜,下次去香港我肯定不住這家
太同意前兩位的點評了,後悔當時定得衝忙沒看點評.除了沒辦法建議各位看看別的酒店吧.
這個酒店硬件還可以,但服務太差.首先酒店任何員工對客人都沒有應有的尊重,客人可以被他們呼來呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小時以上,強烈BS張靈芳和左瑞雪,效率低下,態度傲慢.第三,房間清潔極不乾淨.第四,投訴無門,他們不會接受你的投訴更不會有人和你說對不起.第五,酒店主要面向團隊,不喜歡商務客人第六,房間隔音極差,隔
岱宗這個三星領教一次就夠了，是這樣的，這種酒店應該馬上從攜程的合作客戶中去掉，攜程應該給我們最好的推薦，而不是這種所謂的三星，簡直是比招待所還不如，讓我們不敢相信攜程的推薦是很不值得的事情。
設施太陳舊了，服務很差勁，態度惡劣。
一定一定不能去住，理由如下
1、管理不善，服務質量極差。我定了佰富酒店3天的房間，第二天（未到結帳時間）沒有找到鑰匙卡，向前臺諮詢該怎麼辦，前臺先沒有提供任何建議，第一句就是要求我賠償鑰匙卡50元的現金，當時氣結；這還不算，當天早晨服務員幫我重做了鑰匙卡，結果打不開門，我上上下下來回換了3次新的鑰匙卡，還是打不開，服務員說盡快幫我解決問題，我因為當時趕時間，就先走了，可是到晚上6點多鐘回來，新的鑰匙卡依然打不開房門，後來交涉換房，值班經理和前廳經理一直躲著不見，為換房耽誤了我將近1個小時的時間；
和我一起的同事跟我同時入住佰富，住了兩晚上，此期間直到第三天結帳離開房間，都沒有服務員幫忙收拾過房間！
2、隔音效果極差，旁邊工地施工打擾休息。房間隔音效果極差，電梯旁邊的房間能很清楚的聽到人走路、說話以及電梯開關的聲音，在房間裡還能聽到隔壁房間的說話聲，並且睡到半夜常有樓上敲地板的聲音，持續不斷，非常煩人；酒店後面還有工地在施工，常常早晨6－7點就開始幹活，吵的人不勝其煩。
對當地的酒店做了實地比較，這裡硬件還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室裡沒有電視，寬帶不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
第一次通過攜程入住這個酒店公寓，酒店前臺服務態度極端蠻橫無禮。我是9月30日將近9點鐘到酒店，原準備先放下行李就去看F1，可是前臺接待生講如果上午10點前入主還要再加收半天房費，說這是酒店規定。我讓他找去找經理，他說找誰都沒用，電腦已經設定了固定程序。我要求他告訴我上海黃金週的投訴電話，他說不知道。最後我打電話給攜程，攜程與酒店交涉一陣子後才給我辦入住。這簡直是豈有此理的規定，如果上午10點前入住要加收半天房費的話，酒店一天豈不可以收一天半的房費？忠告計劃入住該酒店的各位，務必在預訂時確認入住時間不加收房費。
基本上是個硬件很差，服務尚可的酒店。
入住第一晚，空調出風口沒裝好，有金屬碰撞的聲音，不大，但足以讓我一晚上在床上做思想鬥爭是否起來叫人修一下。總之就是沒睡好。
衛生間很窄，燈光昏暗，非得開浴霸才能亮堂點。毛巾沒一條不掉毛，估計從計劃經濟的時候就開使了吧，洗了這麼多年也夠不容易的。
還好床上用品都挺乾淨。
傢俱很陳舊了。
服務不錯，入住，離店都很快。
門童用幾乎挑釁的眼光目送我們拿著一堆行禮推門入店，到前臺辦理入住。沒有問候，沒有幫忙。
呃，還有之前那位老兄提到的，電梯真的很不方便，三部電梯分散聯動，中間有個拐角擋住，運氣不好得來回跑。
決不住這兒了。
呃，後面是有條街，也就一家做肥腸的門臉大點，東西不好吃，上桌的菜裡有捆菜的塑料繩。
房間的環境非常差,而且房間還不隔音，住的不舒服。
晚餐吃出長頭髮，服務員竟不以為然！洗完澡時，發現浴巾上竟也有長頭髮！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但這次入住北京團結湖店，令人大跌眼鏡。
還是房價貴了點，如果房價在200就可以了。
垃圾,服務生愛理不理.房間殘舊不堪,還有異味.酒店最少有20年曆史,資料打是開業兩年?
房間隔音實在太差了，我住的是最貴的了，隔壁有人上網，他們的QQ好友上線的提示音都被我聽得一清二楚，搞到半夜三天鍾才睡著，剛睡三四個小時，就聽到外面服務員拿著擴音器大喊某某房間的住客起床，就好像部隊裡早上叫軍人起來做早操一樣，居然用擴音器大喊，操操操，這種怪事都有！難道不會打電話到他們房間叫他們起床啊？為什麼叫一個人就得用擴音器大喊，弄得整棟樓都無法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到這種情況，以後免費我都不會入住如家快捷了！！！
賓館反饋 2008年7月31日 ： 首先感謝閣下能選擇我們酒店!對於閣下所反映問題,酒店十分重視,首先酒店沒有擴音器等設備,而且,按照我們的叫醒操作程序,首先需要兩遍電話叫醒,如無人接電話,我們才會派服務員進房叫醒.所以我們也十分震驚會有閣下所說的情況發生. 但無論何種原因,對於閣下在住店期間的不愉快經歷,我們深表歉意!同時,我們會進一步加強樓層的管理,確保客人在住店期間能真正感受到一份溫馨和安寧!
酒店硬件設施較新，但明顯的沒有被好好照料。我和朋友們分別住的是日式和中式的房間，踏踏米之間有明顯的灰塵，衛生間的門以被下掉。因為大門壞了沒被修，輕輕的就關不上。中式房間裡的燈忽閃忽暗的，衛生間裡的問題一樣。還有他們竟然沒有提供喝水的杯子，只有衛生間內漱口的杯子。走廊內的地毯上有的留下了大塊油跡一樣的髒處。再好的建築，一旦這樣缺乏維護而被糟蹋和孤棄不管，也維持不了多長時間。
另外，服務質量是最大的問題，服務員一問三不知，沒有服務和關心消費者意識，對自己工作的環境也是什麼問題都答不上。‘這溫泉從哪裡出來的？“　’就在那邊‘服務員邊答邊用手指。我這個遊客也知道是估摸溫泉池的方向。可是作為酒店員工靠溫泉池飯的，連個最簡單的溫泉知識都沒有。’這個溫泉裡面有些什麼礦物質？‘　”我不知道“　可見這個聲稱四星級酒店的管理。走的時候問他們，“你們這象我們這樣個人遊客多嗎？”　”不多，我們大多接受團體，會議，政府的客人“　”你們知道為什麼沒有個人遊客嗎？“　服務員沉默。。。
唯一讓人感覺稍微好一點的就是熱溫泉。但是因為沒有好的管理，配套服務設施太差也太貴。通過攜程定的度假產品付了６１８兩人一間房包括兩張一次性的溫泉票。注意：一次性的意思是雖然不限時，但你只能去一次。也就是說你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是幾分鐘。讓你感到花了錢，卻不開心。酒店沒有電梯，樓與樓之間的走廊沒有遮風擋雪的玻璃頂，連個篷子都沒有，客人泡完溫泉只能冷颼颼的跑回房間！
他們的整個建築佈局和想法就是模仿日式溫泉的，可是這個地方只是照著葫蘆畫了一個票。什麼真的內涵都沒有。在日本，你支付一定金額，所有服務項目包括飲食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付額外的金額。想來度假的人事先通常都會盤算好度假的預算，東一個消費，西一個消費，讓人措手不及，非常毀壞人的心情。試想一個人幾個小時又能享用多少個服務項目呢　
簡而言之吧，這不過就是一個不倫不類的，陷阱多多，靠某種機構吃飯而經營不善的溫泉澡堂。如長此以往，其時日可能不會太長。
房間一般，洗手間浴缸裡的水有些下不去，標房是對著大堂餐廳開窗戶的，晚上12點好象還有人用餐，放音樂，挺吵的．
典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那裡。
此賓館號稱三星,可實際上這個酒店的硬件和服務水準,目前根本不能上星.走進大廳一股甘水味,高度白酒的酒精味瀰漫空中,令人窒息;我們要求看房間,接待小姐滿臉不高興的讓我們上五樓,我們看到的是落後的設施,破爛發黴的牆壁,擺設還算整齊,唯一能表示滿意的是床單的清潔度,但是有股刺鼻的洗滌劑味道,問有空調否,答是24小時......我想這個賓館是市府招待客人的地方,應該不差,就住下了.沒有想到一連串的麻煩就開始了......首先不能上網,回答是,4塊錢一個小時,一會拿了"貓"和路由器過來,好恐怖,不要了;要求送十瓶礦泉水,只送了七瓶,服務員說只有這麼多沒有了,要求籤字確認,服務員說把房間的二瓶也一起算吧,我說,不要算,你查房的時候算,不然會搞錯,服務員說一樣的,9瓶三元一瓶簽字了27元,.結果離店結算時果然又要我們付房間的二瓶水,我們解釋也沒有用,還是多收了二瓶水錢,從這點看管理太亂......服務員個個是祖奶奶,不能得罪,一點服務意識都沒有,夠嗆;空調很弱,到了下半夜幾乎感覺不到空調在運行,給凍醒,,結果我們二個人全部感冒,回到家裡掛水(有515醫院的證明);
算了,不說了,反正也沒有什麼結果,只是提醒朋友們這種酒店千萬別入住,也希望攜程能對與你們掛靠的酒店有個評估手段,我現在是鑽石會員,還是第一次遇到這樣的酒店,太差勁了......
因為這個夜晚的寒冷,染上了風寒,在醫院剛剛打了點滴,覺得要寫點什麼,就這樣了,睡覺,希望不會有第二次!
入住了，馬上到“十一”了，千萬不要入住這家酒店！尤其是自家車的朋友們！我的車停在他們的地下車場，被劃得是面目全非！到現在酒店都沒有給一個說法。說停車場歸物業管，停車除了問題找物業公司。房間調了三次才達到預定的標準！說是五星級，其實都是在裝修，我看是目標五星級。
一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。
簡單評價以下。
櫃檯服務態度還可以，就是房間特小。
最不滿意的就是賓館的車隊。
一開始我預約了一臺豐田皇冠，後來我要用車的時候，櫃檯告訴我皇冠車出去了，只有花冠，然後告訴我價格是450元，我只好訂下了。過一會兒花冠車司機過來了，就說價格是550元，立馬抬高價格，我覺得這不是錢的問題，而是賓館的信用問題。
中午時間，我要去吃飯，叫司機12：30過來接我，結果等到12：30，他沒有出現。只能給君悅打電話了。
最不可忍受的就是那個司機一直邊打電話邊開車，那天我用車用了5個多小時，其中3個小時以上，司機都是在打電話。
如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
服務真的很差,是我住過那麼多酒店中最差的了,房間也很舊的,和招待所幾乎沒什麼區別,住了很後悔
這家酒店的網絡簡直太差了，耽誤了很多工作，換了幾個房間，永遠發不出郵件，打不開網頁。
房間太老了 服務不周到 不熱情 交通還好 保安象混子 前臺服務冷漠
房間設施太陳舊，缺少衣櫥，衛生間的瓷磚以及毛巾都發黃了，好象是別的酒店淘汰下來的．總的來講有點對不起２０９元的房價．
前臺的人該好好上上培訓課了,永遠一張撲克臉,我是顧客又沒借你錢,幹嗎要看你臉色.房間的設施越來越舊,洗手間的毛巾該換了,如果不是因為方便工作以這樣的價格絕對不會考慮入住.
以前住了很多次,以後會考慮換酒店.
還有評論真的有用嗎?入住別的酒店留評論以後都會看到酒店管理層的回覆,比如大連的銀帆酒店.新協通的回覆怎麼從沒看到過,所以才會沒改進.酒店管理層自己都不思上進何況下屬.
1、房間裡過於奢華的傢俱不實用，且沒有家的溫馨
2、睡到凌晨發現有老鼠在放家裡爬，打電話給前臺要求換房，前臺讓我自己下樓換房卡，理由是服務員睡覺了
3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間發現老鼠一事沒有意思的道歉
4、over
價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
酒店應該重視軟件建設！特別是前臺！！
我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。
查了很久說給你們換去錦江住。
去錦江看了房，同意後回去刷卡，前臺小姐態度傲慢：我們查到了，這次是你們自己不好！不是酒店責任！你們自己晚到了，我們就取消預定了。說名字是用你同伴的名字。
相對來說，比起東莞，深圳的酒店，該酒店服務質量還是略有小疵。略欠熱情與禮貌，有點愛搭不理的。舉個例子，在該酒店住宿的最後一個晚上，他們忘了給新拖鞋，我總共打了三個電話，才送過來，當時看酒店環境，似乎並不是非常忙碌。
很失望，不知道那四顆星是怎麼得來的。住的單人標間，328，房間很小。一直有流水的聲音，可能是暖氣?隔音也很差，我房間隔壁是服務生房間，一大早就開始活動，分配工作什麼的，吵醒我，再也沒機會睡著。房間的小冰箱裡只有可樂，晚上想喝啤酒的要注意了，自己帶。早餐種類不少，就是餐廳太冷了，因為我去晚了？早餐也都涼了。
訂的單人間，結果沒寬帶，換了商務單人間，卻是在後面的貴賓樓---一座四層小樓裡。房間條件很一般，不過就是撤了一張床的標間。窗外就是院牆。房間隔音很差，聽得到隔壁的鼾聲。
晚上有很多按摩小姐打電話，很煩！
告訴他們不要再打了還是照樣打！
前臺無法用信用卡預授權，一定要現金交押金，而且還不然存放行李，搞得我拖著行李去銀行取錢！（還好銀行近，要不...）
前天入住,感覺沒有上次好,2年前住過同一個房間,現在的設施也舊了,早餐也很差,停車場的人員服務也很次,下次不會選擇住這裡了,我覺得都沒有如家舒服!
10月25日入住單人大床間一晚,感覺較差:
1.晚上22:30左右入住,前臺接待很冷淡,無笑容,感覺不親切;
2. 最可怕的是沖澡3分鐘後淋浴龍頭停水,2分鐘以後浴缸龍頭也完全停水.沒辦法浴室內打電話給大堂,說派人上來看一下,這時發現房間內未配浴袍.後大堂副理上來,告訴也有其它房間有類似情況,因最近酒店附近管理維修.只是建議給換房間
剛為朋友29號預定的北方擔心過，不料30號結房時，前臺問我朋友房間的有線電視搖控器不見了，後來在我強烈要求下，酒店人員可能動用百度搜索到搖控器，這才罷休！我就納悶了：我怎麼就這麼倒黴啊？每次預定北方都會有麻煩，我想這不是偶然吧，北方的前臺服務真的有待提高。
該酒店根本就達不到星級標準,是當地工商局辦的,估計就是原來的招待所,前天晚上我剛住了一晚,室外-3度,室內溫度不會超過10度,更暈的是晚上12點空調關閉,網速很慢,按當地的消費水平,標準間最多就是120元的水平,可攜程的預定價是180元,不值!早餐很差!
很不怎麼樣的酒店，根本不象三星級。
1、大堂：受理很慢，且服務員連你好都不會說；
2、房間：我訂的是大床房間，電視機很舊，衛生間裡洗澡的地方是用玻璃隔起來的，空間很狹小，而且熱水放出來的裡面全是棕紅色的鐵鏽，洗澡時水溫忽冷忽熱；比較變態的是，房間裡沒有預備網線，你得打電話要，而且電源插座很不合理，如果要插筆記本電源，需要把電視櫃往前搬至少50釐米，否則你是找不到插孔的；
3、訂餐：按照《服務指南》，我打了8003，提示無此號碼，於是撥打8006查詢，告知我打8033，打過去以後又讓我打8031，訂個餐有這麼麻煩嗎？好不容易打通了，要了紅燒草魚、清炒土豆絲和紫菜湯，結果巨難吃，還不如外邊隨便一個小餐館做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星級酒店廚師做的，讓人憤慨！紫菜湯的顏色就像是刷鍋水！紫菜也是大片大片的！
3、服務：打電話要了網線，過了很久，難道綠洲飯店很大嗎？要走那麼久？！
綠洲飯店我已經住過好幾次了，這次是最差勁的！！！
給各位推薦立達賓館，性價比很好，服務也特別好，而且做的菜很有家常口味，吃起來很可口！雖然遠了一點，但是打車到市中心，也不過7元錢而已。唯一不足的就是沒有寬帶連接。
補充點評 2007年8月16日 ： 還有一點最讓人無法忍受：隔音太差了！我的房間隔壁住了個醉漢，那個呻吟聲和鼾聲，簡直就像在同一個房間一樣，而且看電視的聲音和說話的聲音都很清晰！
新鄉國家飯店入住紀實：
1.入住第一個房間，電視關不上，一直開著。服務員建議換房間。
2.換的房間空調不行，又換房。我們拿著行李跟著跑。
3.換的第三間房是有煙房，我們問：有沒有無煙房？服務員告訴我們：我把菸缸拿 走就行了。哭笑不得！
4.晚上去餐廳大廳就餐，點完餐後，服務員告知：最低消費35元\人。我們不能理解，服務員告知：酒店的新規定。電話投訴後，來人講：服務員是新來的不知道。
在北京住過不下10多家酒店，也喜歡住公寓，從凱賓斯基到建國飯店，從京廣到美華再到星城亮馬，而這個是我住過的有史以來最差的一個酒店公寓。難怪價格不上不下，不是因為臨時有事絕對不住，希望這裡那麼多好評語不是槍手
1、入口難找到要死不說，大堂感覺就是某個買小商品的商鋪，check in 竟然要壓證件，沒有聽說過，堅決不同意拿了我的證件去複印。私人住宿和旅客混雜，拖著箱子看著買菜回來的人一同電梯很奇怪。
2、半夜接到騷擾電話
3、房間設計裝飾非常的“家常“，設施陳舊，非常像當年在江南古鎮租住的農家房
3、住的房間剛好在過道口，聲音那叫一個大阿，誰說的房間隔音？樓上住戶的動靜鎮清楚啊
4、服務態度不好，和客人頂著說，鐵板一樣的語氣。
5， 實在要找一優點出來的話：唯一就是小區裡面比較安靜，沒有汽車鬧聲。
前臺服務差，尤其是入住時接待我的那位，男性，圓臉，戴眼鏡。
另外，我並沒有見房間裡有歡迎果盤。
餐廳飯菜水平較差。
價格貴、服務差，看樣子真的不能住了。
接站免費司機是四川人很實在,在路上告訴了一些初到拉薩的注意事項,賓館很小,不是我們內地的星級標準.早餐還行,衛生間很大,就是價格稍高,我們到的第二天停電,所以我們換賓館了.
我們去鹽城的時候那裡的最低氣溫只有4度，晚上冷得要死，居然還不開空調，投訴到酒店客房部，得到的答覆是現在還沒有領導指示需要開暖氣，如果冷到話可以多給一床被子，太可憐了。。。
攜程用這樣的酒店，真是對自己品牌的一種打折，請國人能注重自己辛苦培養起來的品牌意識，這樣的酒店實在是差勁的沒有辦法形容，住了一個晚上就退房了，簡直就是縣城的招待所，浴室的龍頭只是用一個釘子固定，根本無法淋浴，只能用一個髒字來形容，以後再也不會入住這樣的酒店。
優點就是地理位置，到外灘和南京路走路10分鐘。房間比較小，樓層舉架低，有點壓抑。衛生間毛巾也許消過毒，但很舊，顏色發黃，沒辦法，我用的自帶毛巾。服務人員都不太熱情，辦理入住的女孩子們還好，大堂前的服務生，問個路什麼的回答問題時基本不正眼看我，很鍛鍊我的脾氣，有利於修身養性。
第一天去辦入住手續時，前臺的大姐一直掉著個臉，直到辦完手續，眼皮也沒抬一下，訂的大床房給的卻是雙人房，只好又回前臺去換，那位大姐始終也沒抬眼皮。房間裡竟然沒有衣櫃，沒有袋泡茶，讓人有些不習慣，但房間打掃得到是很乾淨，還有免費寬帶。衛生間沒有浴缸，早餐品種極少，酒店也只有一部電梯，很不方便，所以本來預訂五天的，住了兩天就退房了。
太舊了，房間設施也很差，我還在洗手間看到了蟑螂。而且酒店內有KTV，晚上睡覺非常吵！
房間還算乾淨,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
淋浴頭竟然自己掉了下來，後來修理好了。馬桶一直堵。請求修理兩次，態度很好，無奈技術不佳，最終沒有解決，大便硬是憋著！
給父母訂的~回來說房間遠不及盛華的,早餐也不行.唯一好的就是在風景區內了~
從重慶過來，機場下來已經是下午5點多了，結果房間沒有打掃好， 半小時OK， 6點，還沒有好，15分鐘。 暈！7點， 還沒有好，和總檯交涉， “我也沒有辦法”，7點半才進房間。電梯上去走道黑啊。真不知4星怎麼掛上去的？從來沒有遇到這麼差的4星酒店。強烈不推薦！！！
雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不著覺服務人員還說暖和的！！！
賓館反饋 2008年5月4日 ： 首先感謝您入住匯賓樓,並給我們提出問題.由於五臺山的海拔高,氣候潮溼溫差較大,酒店由於冬天停業,開業後房間的溫度夜間可能會有點涼.給您帶來的不便酒店深感歉意.
我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。
1.酒店除了房間大和套間的格局沒有其他可取，本來就不是為酒店設計的，但裡面的傢俱又比北京上海的酒店式公寓落後和陳舊。
2.從進接待廳(不能叫大堂)開始直到走道、房間都有一股味道，你們可以想象一下就是煙味、汗味、黴味混雜一起散不出去的味道。該樓為全封閉沒有一扇窗戶可以通風，全靠中央空調換風，這就是問題所在，我們住的當晚店方告訴冷熱風沒有隻有自然風，強烈建議訂房前問清除，要不真是受罪，晚上熱的睡不著覺。
3.浴巾毛巾真的很髒很舊.三星都不如.尤其是新換的枕套據然有股味,我以為服務員沒換,要求重新更換,結果還是一樣.看來是洗衣房有問題.
4.游泳池是我們選他的重要原因,因為孩子正在學游泳.25米乘10米的小池子,顯然沒有水過濾系統,要不就是沒開.水已經比較混了.遊客全是當地的客人.淋浴間內除了水龍頭沒有任何用品提供.建議客人不要考慮
5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪汙我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價
6.唯一值得表揚的是服務人員反映還算快,有投訴能馬上過來解釋,他們能做的也只有解釋,硬件的問題他們解決不了.
服務有出錯，讓人大跌眼鏡的那種，房卡會被搞錯！
先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價裡的早餐也可以.
不好的: 門口是單行道,不知道怎麼開車進去,最後逆向行駛進去了,有個警察拿著攝象機在拍,不知道有沒有中彩.停車的地方很少,對停車的客人總檯和保安的態度很差,朝大街的房間很吵,對面商場的大喇叭太刺耳,衛生間洗澡水很難調,淋浴四周就一個半拉浴簾遮擋,一洗澡衛生間裡都是水.
說實在的,一直在協程定房,一直覺得很方便,但是這次這兒的房間簡直無法住人,就算粘著會展中心的邊,也不是這樣糊弄人的.如果你有車,還是住市區,開車來會場也方便.我們之前就是住在徐家彙,開車來的.結果一進房門:牆體斑駁,窗戶漏風,走上去咚咚作響(是鐵板地),就象是個工棚.晚上的房間很冷,空調開30度也沒用!如果你沒車.就選地鐵旁入住,也方便.總之來上海浦東千萬別住這裡就是!!
這次和老公入住這家酒店 640元的豪華客房單晚價格，大床房。 非常不滿意，首先，晚上到了酒店以後，才發現 所謂的大床房，原來是在一個很小的房間裡面放了一張大床和一張小床的家庭房間！後來提出意見，酒店說是攜程的問題，打電話給攜程，說是也沒有辦法換房，當天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去閘坡，因為攜程酒店介紹寫著“附近景觀：閘坡旅遊區”。。。。附近？？？我們花了180元坐了一個多小時的車才到的閘坡！！！酒店服務非常惡劣，對尤其對散客的態度非常不耐煩！唯一亮點就是一個梁姓經理提供一車給我們去閘坡（坐的士去至少要200）。並且態度也非常誠懇。總之，如果要去閘坡旅遊的朋友，千萬不要去這家酒店，寧願去便宜點的閘坡當地酒店（當地沒有五星酒店）。希望我們的教訓能給大家一點幫助！
這地方千萬別去住了，繡花枕頭一個。樣子好看，。別的沒什麼的，大冷天不開空調還說他們覺得沒必要開，氣的你要死呢。第2天我就搬家了，
我本來是訂的220元的標間，後來告訴我只有258元的標間。只好答應、別無選擇。以為在這種檔次的城市，外標300多元的房間會不錯，實際入住後，感覺性價比較差，設施簡陋，不像能代表該市形象的窗口。空調是中央控制，房間內不可以調整，剛進房間有異味。
這也是我兩年來唯一遇到的在賓館入住、還要另外繳納10元停車費的！可能是我們少見多怪吧。優點：早餐還好，符合20元的標準。
補充點評 2008年6月8日 ： 建議把地址改為“六峰路”，這樣開車好找！
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
地下車庫幾乎沒有燈，一地泥湯，下車時踩了一腳泥水。所謂海景房看不到海不說，臨界巨吵，半夜被街上小販、拖拉機吵醒再也無法入睡。有騷擾電話，寬帶不能上網。沒有浴缸，沒有浴帽，沒有放拖鞋。前臺小姐居然拿著電話與男友聊情話而把客人晾一邊，真是僅見觀瞻。建議攜程取消與這家的合作。
地方真是偏,連出租車司機都找了N久啊
房間到是很大啊
裡面的設施臺陳舊了啊
一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊!
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
地段馬馬乎乎。但這個樓本來就像寫字樓一樣，大部分都是人家辦公的地方，少部分樓層是客房。房間不大，設施也有點舊的樣子，早餐更是殘不目睹。我真的覺得他能評上3星是奇蹟
因為來不及上網查，只好電話定，結果攜程拼命向我推薦。結果：
標準大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一個平臺，安全性非常不好；毛巾非常舊，又黑又硬，是我見過最差的；早餐還好，品種還有幾個；大堂還行，總檯的服務還有4星。
賓館反饋 2008年5月5日 ：
男友是老外第一次來上海所以選擇住的離外灘近的酒店，25號入住一切OK，賓館周圍環境不怎麼樣就是離外灘近點總的來說還是可以接受。26號退房時前臺小姐說我們用了房間的避孕套要收10塊錢，但是我確實沒有用，這種東西我們當然會自備，前臺說你沒用那就是老外拿了，當時退房的人很多我真的不好意思為了這個套的問題和前臺爭論，男友也說沒有拿，我想想算了也就10塊錢就沒有再說了，但是如果這個酒店對每個客人都這樣一間10塊 那一天可以多掙多少錢？由於行李很多我們把東西寄存在賓館27號又回來住了，我那天有事就男友一個人住賓館，第二天我來接男友，男友說昨天晚上有小姐打電話來說要不要按摩 他說了不要過了一會一個老女人帶了2個年輕的小姐來敲房門說你女朋友今晚不在要不要小姐來幫你按摩只要200塊，我很震驚難道賓館的監控就是起這個作用的嘛？難得賓館到處都有安排眼線來監視客人的嘛？男友說了不要他們就是不走 後來男友說你們再不走我就報警了她們才走的。晚上我和男友出來用餐我們房間旁邊是康樂中心，一個瘦瘦的男的正好看到我和男友從房間出來，他居然過來問我，態度語氣非常差 問你是誰？我說我是他女朋友 他還問老外她是你女朋友嘛？關他什麼事情 他憑什麼來問我，男友問WHAT HAPPEN?後來男友說算了我們來度假的不要為這種事情影響心情。可我實在太氣就打了電話到大堂經理那投訴，要那男的向我道歉，大堂經理姓陸在電話裡說了對不起說康樂中心按摩是承包給別人的。難得承包給別人就可以不用管理讓他們為所作為了嘛？第二天沒有小姐來敲門了但也沒有人來當面道歉。總之住在這個酒店是我們整個假期的瑕疵，以後我絕對不會再來這個酒店住了。
賓館反饋 2008年1月4日 ： 首先，非常感謝客人入住我們酒店。其次，酒店想對客人提出的主要問題作以下說明：文中所提到的老女人和兩個年輕小姐並非我酒店員工，也和我酒店無任何瓜葛。此三位女士確實有拜訪過房間，拜訪時是以房間客人朋友的身份進入我們酒店大堂的，保安部員工對三位女士也按照正常訪客來訪規程進行過登記，並且我酒店監控系統有對其進行監控。為了保護來訪客人的隱私，酒店在此不予透露其姓名。 酒店本著為客人提供最優質、最舒適的服務作為宗旨，也非常願意接受客人的意見、建議甚至批評，以使我們的服務做到更好。
入住11樓大床房，一出電梯就有明顯的地毯散發的黴味；房間的窗子不能打開，即便這樣，也有蚊子存在。最恐怖的是有靈異事件。入住2晚，第一天平安無事；第二天，凌晨3點，被“滴”“滴”的聲音吵醒，一看房間的臺式機電腦自動啟動了，之後讀光盤，失敗，就滴一聲。過去按電源鍵，怎麼也關不上電腦，只好拔電源。可是，我都是用自己的筆記本，這臺式機從來沒碰過。實在是不會再去住的酒店。
環境很髒，不乾淨，床單好象很久沒換過，破舊不堪
賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
價格貴，房間設施老舊，居然沒有電梯。房間大，但都是沒有用的設施，比如麻將桌，又佔地方，又沒用。熱水器插座就設在花灑上方，感覺不安全。
免費接機用的轎車。寬帶上網只是一個擺設，根本不能上網，叫了幾次前臺也沒有解決，最後只能用電話線撥號。我住的客房面對公路，隔音效果不好，早上卡車經過很吵。晚上有小姐騷擾電話。對面有韓國旅行團入住，小姐進出頻繁。聽朋友說那裡的小姐比較宰客，談好的價錢只是臺費，最後還會另收天價小費，不給的話，會有雞頭進來跟你談，挺恐怖的，最好不要嘗試。
這是我住過的最糟糕的所謂的4星酒店!酒店的裝修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很髒，大片的汙漬。衛生間洗澡的噴頭噴出的水打在身上要多難受有多難受!酒店特別靠近馬路,早晨想睡個懶覺早早就被吵醒了.
我不知道他們的星級是怎麼評的,要我說連三星都不算!不如住如家。
第一次住這裡，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到：
1、門童非常不主動，門口站著幾個門童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大馬路上去攔車，可惡的是，我攔到車之後，門童居然從門口跑過來說是幫前面客戶攔的車，眼睜睜看著他把車引到一個老外面前，我快氣瘋了；
2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看著就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。
3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；
4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久才有人來換；
5、我住的房間靠街的背面，本來應該是安靜的地方，偏巧後面是個大工地，半夜不休，晚上兩點多還有打樁機在勤奮工作，酒店幾乎沒有隔音，那叫一個吵啊，兩個晚上都是捂著耳朵睡的；
6、半夜十一點半的時候，突然有服務員按門鈴，趕緊套上衣服去開門，結果說按錯了。。。。。。。。。瘋了；
7、說到最可惡的地方了，我check out的時候忘了一個髮箍和一個包裝好的薰香爐，因為趕飛機，所以打電話說好過幾天回去取，第二週我同事幫我去拿，說髮箍和橙子放在一起，被弄壞了？？？（聽著就很噁心）那薰香爐呢？酒店跟我同事說會主動跟我聯繫，至今幾個禮拜過去了，沒有人找過我！這是什麼酒店啊！
每次住酒店總有些滿意不滿意的地方，但是深航這次實在是噁心到我了，不吐不快。仔細回想起來，基本是無一是處的酒店，大家千萬不要住，這個價格也不算便宜，我在深圳住過比這性價比高的酒店多的是，而且攜程的價格也不便宜，後來聽人說很多單位都有協議價格，想想很不划算。
賓館反饋 2008年4月29日 ： 尊敬的客戶： 您好！非常感謝您在入住期間對酒店服務不周道的地方及時提出了誠懇的批評和指正，對部分員工的工作處事不當給您帶來的入住不便和身心不悅，酒店深表歉意。酒店領導在第一時間獲悉您的意見後，對當事人進行了批評和教育。酒店誠意邀請您能在下次來深期間再次光臨本酒店，給我們以當面致歉的機會，同時酒店也希望通過自身的不斷努力，能夠得到您的再次認可。
鹽城來了很多次，第一次住鹽阜賓館，
我的確很失望
整個牆壁黑咕隆咚的，好像被煙燻過一樣
傢俱非常的破舊
早餐品種少的可憐，水果只有西瓜，房間的電視是90年代的
價格和房間嚴重不成比例的賓館
還說是江曾經住過的
最後才知道
他當年住的是總統套房
我暈
如果你有好奇心
倒是可以去住啊
呵呵
設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。
退房時，清理房間的服務員竟然誣告用了什麼潔牙水，暈！真是荒唐，令人氣憤！估計是這個服務員自己拿了，反過來誣告客人。
建議以後不要在房間裡擺放那些收費的東西，需要什麼客人可以到下面的雜貨店購買，否則某些素質不高的服務員自己用了或拿了那些收費用品，搞得客人反倒惱火。
酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
週末住了一晚，酒店周邊還是可以的，出行很方便~週日去花果山景區，打車25元就可以到；
房間的話設施老了，空調漏了一個晚上的水！單人間衛生間很簡陋~20元的自助早餐也就5元的水平~總體來說，要求不高的話就只能隨便住住的地。
旁樓的房間千萬不能住，房間太差，洗手間居然發現蟑螂，價格也不便宜，很不爽，主樓的房間到還可以
這應該是我見過能稱為五星最噁心的酒店了，服務不好，房間不好，早點不好，聽說是個沒老闆開的，太不講究了，好好改改吧！麻煩攜程推薦好的酒店！
由於五一當天決定出去玩, 訂晚了, 只有三家酒店可選擇, 就選了這家.
優點: 酒店在青山湖邊, 房間要選臨湖那面, 感覺還算清靜, 酒店的綠化還算好.
缺點: 房間設施太過簡陋, 頂多是個普通的招待所的標準, 衛生間太簡陋, 那個馬桶簡直髒的嚇人, 不是打掃的不乾淨, 不知道是用了太多年還是質量太差, 整個馬桶都是烏其麻黑的.
不要在酒店吃飯, 太湖源, 天目山景區裡有農家樂, 找停車多的那種, 價格公道, 材料新鮮, 那個土雞湯味道真實鮮得來...
周邊環境很靜,離天門山和機場不遠,有接機服務也很方便.出行周邊逛就很不方便了,離鬧區很遠.房間比較小,髒和舊,床單也不怎麼幹淨,冷水壺底下金屬有脫落髮黴,不敢使用,連放冷水的也有沉澱雜質,沒敢喝,淋浴房容易漏水使地板變得很溼.早餐不怎麼好,餐廳象個體戶開的大眾食堂,衛生條件不好.看到綜合評分感覺有點上當.
酒店的感覺比較舊，應該是裝修的時間比較長了吧
總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
前天入住,感覺沒有上次好,2年前住過同一個房間,現在的設施也舊了,早餐也很差,停車場的人員服務也很次,下次不會選擇住這裡了,我覺得都沒有如家舒服!
太差。就差是露宿街頭了。攜程把這樣的酒店包括進來，實在是很幽默。十堰還有燕良大酒店，據說還行，為什麼不去聯繫？這樣我們也方便一些。
這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信
差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
在線預訂大床房，攜程網介紹過於簡單，由於18：00後到達，信用卡擔保，結果到達在發現是閣樓房，簡直.....哎，只希望攜程今後能夠擔負起推薦酒店的審查責任，否則攜程會員就無法.......
酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。
酒店外觀還算過得去，大堂卻很一般（有點像旅社的大堂），走廊和房間的裝修都較陳舊，和攜程發佈的圖片相去甚遠。洗漱用品配備簡陋，大概也就是個三星的級別。同等價位，比起曾經住過的天河購物中心附近的廣州皇家國際飯店無論裝修還是服務，甚至連自助早，都要差很多。訂房的時候總想不起皇家國際飯店的具體名字，才定了這個飯店，真是悔啊。 以後到廣州不會再選擇這裡，絕不~~
住過如此之多的如家酒店，這一家是最差的，服務很差，地段也很差，硬件設施簡直就像一個縣的招待所。的士司機都找不到那個地方，打電話到總檯去問，一直無人接聽，最後兜了幾次圈子在一個小巷子裡發現了，到總檯問他們為什麼不接電話，居然回答說忙得沒時間。訂的商務大床房，到房間了發現在一樓，窗戶外面到處都是停車的，吵得沒辦法睡覺，還沒房間可以換，鬱悶。。。以後再也不會去住了。
補充點評 2007年12月21日 ： 今天接到這家酒店總經理助理打來的電話，對之前的一些事情表示抱歉，並解釋了一些原因，感覺態度還是很不錯的。希望能以後有所改進，更好的服務所有客人，特別是攜程的客人。：）
10月3號入住該酒店，整體感覺還算可以，下次再到成都肯定不會再住這家了。
優點：1、房間大，有冰箱、微波爐等，設備比較全，還可以做飯和家一樣。
2、酒店周圍有很多吃的，吃飯很方便。
3、交通也很方便
4、小區裡也相對比較安靜
缺點：1、服務很差，服務員特少，服務響應特慢
2、房間的衛生很差，臨入睡前我們才發現枕巾、床單、被套都沒有換過，髒死了。衛生間裡的毛巾也不太乾淨，也很舊了。
3、早餐品種很少
6月23日中午12點進入酒店，說明是通過攜程預定了酒店客房。隨後就碰到了很不爽的經歷：一個面無笑容的戴眼鏡的服務檯接待冷冷的說：貴姓。回答之後便繼續冷言：那裡辦手續。她用手指了一下另外一個正在幫助住客做登記的服務員。我走過去之後，稍等了片刻，另一位接待便熱情的開始幫我做登記。因為付款方式我選擇了刷卡，這位前臺讓我到那個冰冷接待那裡去劃卡，當然我此時是比較不愉快，但卡機在那頭，只得又走回去。如果說服務業人員用無笑容的表情，冰冷的話語做接待是很正常的話，那麼過分的事情在之後便開始了。刷完我的卡之後，我的卡是被扔到桌面上的；讓我簽字的筆是拍到桌子上，發出了很響的一聲；信用卡留存單也不肯送到我手裡，要自己取；最憤怒的是當我對這個接待說：把留存單送過來的時候。她便摔門到辦公室去了。鎮江大酒店，一個號稱三星級的酒店是這樣的服務。當之後我把大堂副理叫過來的時候，副理側著身，趴在前臺上跟我說：這個服務員就是這樣的，我們拿她沒辦法，我代她道歉，對不起，好吧？
真是無語了，“對不起，好吧？”
剛到鎮江就碰到這樣的事情，我還能說什麼呢？
這是我的經歷，各位看過就當是一個經驗吧。
補充點評 2007年7月23日 ： 提高服務水平，提升服務意識是服務業，特別是旅遊城市服務業尤其應該重視的問題。雖說我只是眾多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了這樣的狀況，鎮江大酒店的確需要有很大的改善，三星級要有三星級的樣子！看到酒店的回覆，我感到很欣慰：和氣生財，欲生財者，則禮者不可不學也。
賓館反饋 2007年7月13日 ： 關於您反映的事情，酒店領導高度重視，立刻召開全體客房員工及所有管理人員會議，對當事員工進行了批評教育並進行了經濟處罰，該員工也認識到自己的服務意識較差,並保證在今後的工作中提高服務質量和意識，努力做好對客服務工作。為杜絕此類事件的再次發生，酒店人力資源部對全體管理人員和客房員工進行了崗位機能、服務機能和管理機能的再培訓，努力提高酒店的服務質量。我們再次真誠的向您致歉，並希望您能再次人住鎮江大酒店。
非常不好，我們渡過了一個讓人難以忍受的紀念日
.com/thread-1368750-1-2.html
補充點評 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
最差的酒店,完全沒有服務意識,我幫朋友訂的酒店,說是可以到機場接飛機,但是沒有接到我朋友不說,連個電話也沒有給我打,我朋友從外國回來,我無法聯繫上她,她只有隨便住了機場旁邊的錦江之星,我晚上11點多打給酒店,那邊竟然不負責任的說人還沒有接到,可能飛機晚點了,還答應說我朋友到了給我打電話,完全是胡說!!建議大家都不要住這個酒店,實在是太差了!!!最後人沒有接到,還好意思後來打電話跟我說要錢,實在是差!!
一個字--差. 4 星收費, 0星service ....大堂前有小孩當埸小便--沒人管. 向前臺要紙記號碼, 頭也不看就說沒! 電視不能看說是"電視公司在修, 不知當天會不會好". 早上吃早飯...9 am 去連坐的地方也沒有別說吃的了. 住了2晚但酒店告訴Ctrip 我只住了一晚(該拿單的).... 差差差....差差差....
朋友來蘇州，想想就推薦御庭吧，誰讓這裡離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口，
門衛問：有沒有預定，
回答：正在預定，請抬起欄杆，我們到前臺。
門衛：不可以
問：為什麼？
門衛：沒有預定不能進
問：我們可以到前臺直接預定
門衛：不可以，已經沒房間了
問：你怎麼知道？我們正在聯繫前臺，而且你大哥電話問一下，或讓我們進去直接問一下，如果沒有房我們轉身就走，你又沒有什麼損失。
門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。
問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......
但是任憑我們如何解釋都沒有辦法挪動一步，這時後面來了車要進入酒店，由於我的車被攔住，結果誰都沒法進去。此時攜程的電話已經回覆，房間已經訂好，可以立即入住。他也接到前臺的通知，於是抬杆放車，但是居然連道歉的話也沒有，並且絲毫不覺得自己做的不對。這時我心裡的火已經燒到頭頂，實在是無法抑制，所以也就是大聲喝斥了他幾句“你憑什麼說沒有房間？”還好朋友並不在意。
不過對於這樣的管理，這樣的服務態度實在是讓人氣憤。門衛如果給酒店前臺打個電話其實很容易知道是否有房，而這樣做對酒店本身也沒有任何好處，明明有房就是不賣，難道酒店這麼財大氣粗，店大欺客？
賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝您選擇併入住蘇州御庭酒店公寓,您提的寶貴意見,我們酒店引起了高度重視,將不斷努力積極的改進,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境,衷心感謝您對我們酒店的支持.
作為商務經濟連鎖型酒店，總體還是過得去的，在這樣繁華的區域，這個價錢也是過得去的。但是其他酒店在同樣的價錢，提供更好的服務和設施，這就相形見拙了。總體讓我覺得設施管理水平不高，這也導致整潔度不盡人意。房間本身設計就給人的感覺不清爽乾淨。浴室的設施也給人不衛生的感覺。是平庸的酒店。來到這樣響的品牌的酒店，感覺失望。
在同類型的酒店中，我按照水準的高低進行了這樣的排序：錦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之間還有省略號，就是說這裡面可以有若干我不知道的，久悅不上臺面。我只考慮錦江和宜家，這2品牌做到了品牌保證的效果。
補充點評 2007年8月7日 ： 空調漏水！嚴重！跟自來水似的。好在是早上了，我立即把空調關了，然後用kettle接水，裝了半壺水。
整個房間也太小了點,所有的加一起大概才十平米左右!床單是髒的.
我定的大床房，房間靠主幹道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都沒睡著，如果睡眠不好的朋友要考慮一下！
我朋友住了2個小時就給我電話讓我幫忙退房。她說酒店設備非常陳舊，服務也不好。具體我沒有細問。不過可以肯定住了會後悔。
服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班藉口，當客人投訴時前臺服務員在那翻白眼。
補充點評 2008年6月10日 ： 訂單弄丟，打了好幾個電話，攜程和酒店推皮球，酒店前臺和預定處推皮球，前臺態度還相當惡劣，以後再也不住這個酒店！！看過前面的點評，看來訂單弄丟不是第一次，對於這種不把訂單當回事的酒店，攜程還納入合作伙伴，如要保留要加強監控才行，我寧願以後不再通過攜程預定！！！
07年曾經住過一次，感覺還可以。
這次感覺不好，被子、床單太、太、太舊了，早該換新的了。其他服務業都一般。
我們在天津玩三天，就這家酒店最差。首先管理混亂，到達酒店各種原因解釋沒有你想訂的房間，入住房間通風極差，控制開關老化失靈，晚上睡覺想關燈只能擰燈泡，前臺服務態度糟糕透了，一家嚴重影響天津形象的酒店。
房間非常小
房間設施非常舊，因為裝修至今已經10年了。
房間空氣非常差，一打開門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來
服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
一個字,爛,二個字,特爛,三個字,特別爛.這樣的賓館四星級?請攜程別為了回扣向我們推薦垃圾賓館.
入住時間：2008.5.14
地理位置：離景點比較近，離高速公路也比較近，地理位置很好
服務態度：很一般
飯店環境：完全不符合其星級的標準，前臺大廳尚可，進去後髒亂差
客房環境：地板陳舊，傢俱破損，衛浴設備不能正常工作等等
服務態度：很一般，不熱心，散漫
早餐情況：很差，大雜燴，沒有自助，不是鹹菜就是泡菜，不是饅頭就是變味的包子
周圍環境：晚上很吵鬧，不是有服務員，客人的大叫聲
我是帶孩子去的.電視畫面一打開就是不堪入目的鏡頭.怕孩子亂摁,只有把遙控器藏起來.作為五星酒店怎麼可以象街頭旅館? 酒店應該反思一下.
入住時說是四星級酒店，一進駐，，，，失望。。。。
酒店服務意識很差，餐廳不能簽單，說是怕消費的高於預授權。服務生明顯沒有經過培訓。
酒店是掛星四星，但也就二星水平，早餐花樣太少。如果是四星就按四星去做，如果說房價低就不要掛四星，以後考慮換其它酒店。另外寬帶還得收20塊。
本次住進長春國際大廈酒店，對這家位居商業大街而與周圍市場經濟極不相稱的管理太有感受了：
1.那天晚上約10點，我們一進酒店大門， 黴味撲鼻，頓時意識到這家酒店人氣不旺。前臺僅有的一位服務員在打電話，滔滔不絕。我們等了數分鍾，已經開始不耐煩地叩櫃檯面，暗示她我們在等她辦入住手續，可是她壓根就沒有意識到我們的存在，眼度不抬。還是後來進來一位服務員，才給辦了登記手續。
2.好不容易上樓開門，IC-Key開不了門， 叫服務員沒有人，只能下樓換了一把，還是開不了，叫了服務員來了，才打開了門。丟下行李準備出門吃飯，門卻鎖不上。倒黴的事情怎麼都到我們這裡呢？！ 只能下樓叫服務員，搗鼓了半天確認是門鎖有問題， 才同意給換房間。
3. 衛生間簡陋不提。一洗澡，水是滿地流溢。憑良心，洗澡水是挺猛的。
4.第2天早上辦理離店手續，服務員說請等片刻，電腦死機，說是中毒了。天啦，要等到何時？ 說沒有辦法。因趕路，再三要求下才手工辦了退房手續。
這叫什麼酒店？ 這是什麼服務？ 連招待所都不如 !!!! 換3星級！？ 不難想象為什麼黴味。 真是倒黴！
住過所有三星酒店感覺最差的一家.1,周邊環境極差,2.二樓的卡啦OK感覺很曖昧,電梯上有很"職業"的打扮怪異的女性出入.3,酒店有股發黴的味道.4,酒
超差！！！建議所有人不要來住！
大門開在衚衕裡，找不著。
每天早上你會被服務員聊天吵醒，都不用鬧鐘的！
該提供的服務長話網絡你在前臺不聲明，是全都不能用的，投訴無用，態度夠你喝一壺的。哈爾濱的形象就這樣破壞的。
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推薦住這個酒店！！
最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...
天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
設施老化，緊靠馬路噪音太大。晚上樓上衛生間的水流聲和空調噪音非常大，無法入眠，跟總檯反映後，服務員姍姍來遲，強調就是如此。建議入住開發區安慶大酒店和市區人民路的錦江之星
建築較老,房間內飾一般.屬於地方典型的老式3星飯店.門卡經常失靈.
特別是服務上還沒有形成為賓客服務的理念.
當門卡無法開門去前臺做卡時,剛對飯店提出意見.讓人無法相信的是前臺的服務人員竟然說"誰讓你們總是一天一天的延住的!" -事實上在前一天剛剛續住了3天.
這樣的服務態度也就是在N年前某縣的招待所遇見過.
對於省會的五星級酒店實在是無法評價.結果是和前臺吵了一架.搬出了這個酒店.
性價比上(價格和房間的內飾)遠遠比不上中振和華庭.當然如果對房價沒有要求的話還是世貿比較好.
很一般。性價比很差。跟上海的快捷酒店相比，價格貴，服務差；
外面空氣不錯。但是內部裝修亟待改善；
窗戶的高度太低，不小心會摔下去；
令人匪夷所思的是，訂的是大床房，但是床卻是壞的；感覺很不好。
估計是出差這個月住的酒店裡面最差的了酒店，可以說甚至連如家之類都不如，價格是328，含早餐，開始給個9樓，打開電梯就知道錯了，髒兮兮的地毯，房間門破破爛爛，還打不開，撤！下面前臺的還問怎麼了，後來要給我升級到高級間，先看看，哎呀，還是差，但是時間已經快6點了，路面又下雪，還有其他事辦，將就吧，晚上回來馬桶是漏水的，還是熱水，坐上去，蒸汽騰騰，屁股溼溼，第一次，浴室東西很一般，老的掉牙的酒店，特別討厭前臺的服務員，沒有一點服務意思，以後不敢再住這家酒店，攜程話務員還要說是星級好酒店，就知道騙錢
預定的時候註明了要二樓房間，入住時是一樓，網上說加一份早餐10元，實際收15元。住酒店還要交停車費10元。豪華單間房間的地毯溼呼呼的，我真是無語了。但酒店大環境是不錯，可惜這環境了
這個酒店太差了,酒店裡竟然還有公司,而且還很多,見過這樣的酒店嗎？我是第一次,下回不會再住了,上下班高峰時,下樓要25分鐘,我計算過連親著兩天.門童像個爺爺一樣對你愛搭不理的.
服務很差，前臺小姐根本沒經過培訓，我說延長一點時間退房---中午1點或2點都可以，居然跟我說超過12點就要加半天房費。全國5星酒店這是頭一次碰到，一般1點退房都沒問題。入住時候，酒店送足療，號稱價值98塊，其實不值，而且服務很沒檔次，又做了其他項目，居然不能掛酒店賬，要付現金，而且不給發票。
補充點評 2008年7月17日 ： 看到前面有人投訴Taxi，我也想起了，司機拒載車號瓊A-45153. 字母也許不對，但是號碼沒錯。
有蟑螂！具可怕。解決問題的方法是想送個果盤完事。態度惡劣，只能拎包走人。
我是3月6日入住的，當時查看了網友對其他酒店的評語，都不怎麼樣，選擇這家是因為當時還沒有任何評語。但結果是一樣很差，根本不夠四星，房間的衣櫃裡還有蟑螂，我當場拍死了一隻。298元/晚絕對不值，和成都相比，價格相等，服務和設備相差太遠，下次不會住那裡了，如果可能，最好回成都住，綿陽-成都車程只有1小時45分鐘。
覺得是住過酒店最差的一家，一樓房間接近地下層，空氣不好，而且酒店還在涮漆整修中，油漆氣味很難聞....早上七點鐘不到，施工人員和服務人員就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很難找，在衚衕裡！...總之印象超差
最大的優勢是距火車站很近,坐公交去龍門石窟、關林廟等景點十分方便。賓館設施太陳舊，電視效果差。
房間太小,到總檯拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
太潮了，根本不是人住的！價位倒是不高，但是攜程價沒有競爭力！
房間裡的設施沒有廣告中理想！
價格也沒有網上所說的那樣分明清楚~~
還是一個多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起來是很不錯.裡面還算一般了.給我印象深刻的是我第2天屁股就開始癢.害我趕快去看了醫生.還好.沒什麼問題.可能是被子沒洗乾淨.上面有細菌.肯定沒消毒.被子不可能沒換吧???建議大家以後還是住貴點的.不要貪便宜.也就一兩百快的事情.象後來咱們去東莞住的海悅就非常好.500多一晚上.房間大.很新.環境也很好.服務員態度也很好。總之什麼都很好.很滿意.很值.相信深圳的海悅也不會差.我現在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
入住前詢問態度還不錯,但是朋友說房間蓮蓬頭水很小,還漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也許是不同服務人員,態度很差
酒店實在差，房間又小又髒，衛生間環境太差，整個酒店有點像馬路邊上的招待所。
周邊環境很靜,離天門山和機場不遠,有接機服務也很方便.出行周邊逛就很不方便了,離鬧區很遠.房間比較小,髒和舊,床單也不怎麼幹淨,冷水壺底下金屬有脫落髮黴,不敢使用,連放冷水的也有沉澱雜質,沒敢喝,淋浴房容易漏水使地板變得很溼.早餐不怎麼好,餐廳象個體戶開的大眾食堂,衛生條件不好.看到綜合評分感覺有點上當.
洗澡竟然沒有熱水！！太鬱悶了~~第二天還要爬山啊！！不過網速還可以~
蘭州...一個我來了就不想再來的城市,第一天入住金輪賓館,一肚子不滿意,再一次要求攜程整一個好點的,一樣是四星級賓館,西蘭國際大酒店堪稱蘭州以及中國之最,最差的四星級非他莫屬...晚上10點入住,手續辦完上樓...天啊...沒燈...摸了半天開了燈,由於太晚了,有些疲倦,想到進屋休息,沒想到的是居然門卡打不開門,前前後後折騰了很久,終於用服務員的門卡開了門,停車場露天,還收費,還是那句話,請攜程老總親自入住一下你們推薦的賓館,還是兩個字:丟人
肯定我不會再住這裡了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
雖然在火車站不遠處，走對路10到15分鐘，但位置比較不好找，如果不打車去基本得問兩三人。打電話到酒店問路時發現接待員也對具體怎麼到達不太清楚。位置比較偏，但是住九樓早上也會被車吵醒，也許僅僅和當地司機習慣按喇叭有關。房間比較大，但是地毯有汙跡，和兩星半的級數不符。樓下晚上有小食攤倒是挺方便。
早餐很差，check-in服務也差，我預定的無煙大床，結果進房間發現是2張床的房間，要他們換，發現是大床沒錯，但是是吸菸房間，唉，將就了。後來發現床墊上放屁股處有一個大大的凹陷，絕對是劣質貨。
如果你想一個晚上不睡覺想心事,強烈推薦入住該賓館。同樣是高架邊的飯店，其他賓館都採用隔音玻璃，而陝西大廈卻沒有采用，夜深人靜的時候就聽到高架上滾滾的車流聲！
完全達不到四星標準,前臺小姐臭著一張臉,南樓的服務小姐還是瞞熱情的.被子有一股怪味,洗手間地板不整潔,電視沒有國際臺,半夜還接到按摩小姐的電話.唯一覺得還可以的是中餐廳的菜還可以.用餐也不貴.
房間地毯太髒，臨近火車站十分吵鬧，還好是雙層玻璃。服務一般，酒店門口的TAXI講是酒店的長期合作關係，每月要交費給酒店。從酒店到機場講得是打表147元，到了後非要200元，可能被小宰30-40元。
優點：
（1）房間還可以，比較寬敞。
（2）洗浴不錯，水比較大。
缺點：
（1）門口的門童就是SB，看到我拿箱子也不幫忙，連門都不給開，嚴重投訴。
（2）嚴重崇洋媚外！！！！看到韓國人就跟狗見到主人一樣，嚴重鄙視！！！！你給韓國人提箱子也沒有見給你小費阿，濺！！！！！！
（3）定的是標間，蒼天啊！！！從大堂開始左傳走30米，右轉走30米，在左傳，再右轉走30米，然後提著大箱子上樓，什麼爛酒店！！！！！連個電梯都沒有。
（4）還是門童！！讓他們幫忙叫出租車，全是黑車，周圍比較偏，自己根本叫不到出租車！！！！嚴重投訴。到機場也就70塊（帶高速費），被騙了100。！！！！！
提前兩天預定的三人間，1號早上八點多到的，登記時被告知沒有三人間了，讓我們先把行禮寄存先轉轉去，問前臺中午來能有房間嗎？回答的模凌兩可：到時來再說吧！因為這趟主要是帶小孩出來玩，考慮該賓館地處鬧市離王府井書店又近，而且周圍賓館就這一家有三人間，放假只三天時間緊也沒太計較，連洗漱也沒法做就直接出去玩了，到下午三點多來，滿以為房間應該沒問題，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知還是沒有三人間，讓換標間，標間就標間吧可要求加床時（小孩雖然只12歲但已171釐米70多公斤和成人一樣），又回答說無床可加，愛人和她理論時，竟然說：只能是這樣，我也沒辦法！態度比較蠻橫。我給攜程打電話說明情況，攜程又讓她接電話，結果也沒改變什麼，我要求攜程在附近再聯繫一家賓館，後來前臺打電話叫來一個經理有五十多歲，其態度還好，說一定給我們解決，經過約二十分鐘總算給我們加了一張床，可房間太小，加床後已無多少空間，唉！勉強住吧！其他方面確實不敢恭維，整個賓館是一個好像原來的單位機關樓之類改造的，完全是一招待所，在一個破爛的巷子內，商務客人避免入住（有失身份），早餐差，剛裝修完，走廊房間還有味道，我愛人小孩對裝修氣味比較敏感，開了一夜窗戶睡的。第二天出於對愛人孩子的歉意，通過攜程換到離此不到100米的北方佳苑，四星標間638元，簡直一個天上一個地下，並堅定的想，以後再帶家人出來千萬不能再住非星級的了，一定要住三星以上的，寧願加床或擠一擠！
1 前臺態度差、一律告知沒有標間，而且前臺標的優惠價格我看目的就是誘使客人住高標；
2 房間設施陳舊，維護差，冬季溫度上不來，房間騷擾電話頻繁。
3 離店辦理手續效率低；
我比較瞭解長春，這個酒店也就是離火車站近一點，其他根本沒有優勢，而且火車站附近的快捷酒店多的是，推薦選其他的。
建議攜程清除這家酒店，而且攜程應該定期考察、清理一些不合格的酒店，否則影響攜程預定的滿意度。
這個酒店真是差啊，非常不好！房間是大，就是顯得不乾淨，估計是過去的招待所改的。
住這裡很多次了。但是感覺酒店的服務質量在下降，價格反而是不斷上升。我住的房間的樓下正在裝修，味道很大， 打電話給前臺，前臺居然說沒有房間，要我忍耐一下。找了前臺經理理論才解決的。
　　看了網上的留言才定的假日酒店，到後有些失望，很一般的招待所而已嘛．為了安靜定了山景房，可是三更半夜的，人說話聲加上共鳴比自己房間說話還響，太吵沒睡好．
酒店很乾淨，房間不錯，早餐一般，但是周圍環境不好，基本上沒有什麼可以吃飯的地方。
價格還可以，位置也不錯，就是房間裝修太舊了，也不乾淨，還有異味！
最差的酒店,完全沒有服務意識,我幫朋友訂的酒店,說是可以到機場接飛機,但是沒有接到我朋友不說,連個電話也沒有給我打,我朋友從外國回來,我無法聯繫上她,她只有隨便住了機場旁邊的錦江之星,我晚上11點多打給酒店,那邊竟然不負責任的說人還沒有接到,可能飛機晚點了,還答應說我朋友到了給我打電話,完全是胡說!!建議大家都不要住這個酒店,實在是太差了!!!最後人沒有接到,還好意思後來打電話跟我說要錢,實在是差!!
出差入住的酒店,訂了個三人間.房間沒空調,冷得要死,而且被子很潮.火車站旁,步行可到.據說當地的第一名金鑰匙是這家
我對這家酒店的感覺不太好。
先說缺點：
1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。
3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。
4 商務部就一臺破電腦和一張爛凳子，還要收錢。
5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。
優點：
1 房間裡被褥枕頭很乾淨。
2 位置不錯，在杭州商業區。
3 退房延遲至下午2點，可能因為入住率不高的原因吧。
10月2號入住12樓大床房,房間太小,隔音差,3號換11樓雙人間,淋浴間下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人員半夜來處理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜漬很多. 還好床上用品夠乾淨, 否則我很懷疑這是四星級酒店
該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
這個酒店就是招待所改建的，所以各項硬件設施非常簡陋，關鍵是大門在二樓，也沒有無障礙樓梯，揹著行李上樓，更沒有服務人員幫忙！
晚上在一個居民區裡休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
1酒店比較偏　打車不方便　2酒店樓上有KTV，晚上非常吵，特別是對住在五樓的房客。3前臺接待，態度生硬。不太歡迎通過攜程網預訂的人。接待我的小姐，還給我一張名片，讓我訂房直接打賓館電話就可以了。說攜程發傳真來還要回傳比較煩。那位小姐好像姓馮。4房價水份太多。房價標價為516元，但一般預訂只要講價的話通常會以318元成交。5在入住後的第二天，我退房後，因為有事還要入住，前臺一聽是通過攜程訂的直接回答沒房預訂（該市當天並沒有什麼重大活動，也不是旅遊旺季）6房間裡的價格比外面高許多，一瓶外面一元錢的礦泉水，房間裡標價為5元。而且酒店附近沒有購物的地方。7服務意識太差，我詢問前臺工作人員當地天氣預報，回答說是不知道。8早餐較差，部分菜還是冷的　該酒店有好的設施但缺乏有效的管理，服務意識較差，甚至有點店大欺客的味道，雖然，它並不是什麼大店
這個酒店唯一的優點就是位置好，離徐家彙地鐵站很近，逛街也方便。
房間隔音相當差，床墊也很硬，早餐基本沒啥可吃的，服務員態度也很一般。上網另外收費，44一天，0.44一分鐘，網速還可以，但是老掉線。前臺服務員的態度一般，餐廳服務員更差，基本就是站在那一起聊大天。
以後寧願住遠點，可能也不會選擇這家酒店了。
我每次從合肥回臺灣前一晚為搭機方便而住了五次該店,一次比一次差,check in速度之慢,職員還互相聊天.房間照明遠遠不足,網速慢,態度差,浴室連淋浴間都省了，只剩一塊簾子。更離譜的是住酒店晚上12點居然切斷空調，而且11才通知，讓我換酒店都來不及。望江反正會議多，機關人員住的多，不在乎我們這些散戶。下次要入住的朋友注意了！
2月11日入住下午2點前到達的，我與友人共四人，預定了兩間大床房，到達時，前臺共有4位服務員，在我們之前有一位服務員在幫一個一家三口辦理check in，其餘三位服務員呆立旁邊，我對她們說能否幫我辦理check in，答曰：等待。這種辦事方式已讓我非常不爽，終於辦完check in後，服務員把房卡交給了門童，門童無視我們地上9個大包，拿著卡就往裡衝，我們當場滴汗，將門童喚回，才心不甘情不願的幫我們拿了兩個包。房間在3號樓三樓到底的兩間，此樓非常安靜，安靜的讓人毛骨悚然，樓很舊，周邊有一廢棄的工廠。房門是綠色的木板門，到底的那間房門感應是壞的，直接用鑰匙的。房間很大，很空曠，電視很模糊，衛生間很小，是淋浴房，設施很簡陋，與前臺服務員標榜的四星酒店相去甚遠。總之，這個酒店的第一印象就給我們非常不好不舒服，但是，接下來發生的事就更讓人崩潰了。
打開水龍頭，流出來的水很黃很髒，兩間房都是如此，致電前臺，前臺讓我們致電客房部，於是再致電客房部，答曰：上午剛沖洗了水箱，把水龍頭開十分鐘不要關，過一會會好的。於是我們開了足足二十分鐘，依然不見好轉，再次致電客房部詢問怎麼回事，客房部說把水龍頭關掉吧，現在太多客人都把龍頭開著，水一直在流動，沉澱物沉澱不下來了，我問什麼時候才會好，她說過兩個小時會好的。於是我們就關了水龍頭出門逛鼓浪嶼去了，3點半出門的。
晚上7點多我們回了酒店，打開龍頭，水依然是黃色的，致電前臺，前臺說她們前臺那邊的水也是黃色的，不知道什麼時候會好，讓我致電客房部。致電客房部，客房部說工程隊在搶修了，說是水管壞了，我問那麼什麼時候才能修好？對方直接掛斷了我的電話，本來就已經非常不爽了，不能洗手，不能燒水，而且前臺和客房部接電話的都態度十分不耐煩，現在還掛我電話，頓時偶就火大了，又一個電話打回客房部，質問為什麼掛我電話，對方竟然百般抵賴，問她到底什麼時候能修好能用水，對我說她現在去問工程部，稍後就給我回音。於是我又開始了漫長的等待，一刻鐘後依然沒有回覆，此時我們已對酒店感到非常的失望，對他們的服務感到非常的不滿，我便致電了攜程，將大致經過向攜程述說了一遍，希望攜程能致電該酒店進行調和，誰知接線小姐竟然對我說，您應該與酒店進行聯繫，我不明白是接線小姐沒有聽清我的話，還是隻是在照本宣科，我已經和你清楚的說了與酒店交涉了許多次，對方始終在各部門推卸責任，整整一天都沒有修好水管，最後，我對接線小姐闡明瞭攜程、鼓浪別墅酒店以及客戶三者間的利害關係以及責任關係，那位小姐終於明白事理，對我說會致電酒店讓他們聯繫我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程致電給我說已與酒店取得聯繫，稍後酒店會聯繫我。又是十分鐘的等待，酒店沒有任何人聯繫過我們，於是我再次致電攜程，當然換了一位接線小姐，當然還是少不了利害關係及責任關係的教育，小姐也
對我說會致電酒店讓他們聯繫我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程再次致電我，讓我等待酒店聯繫。數分鐘後，前臺打來電話，和我說水管在搶修中，馬上就會修好了，我問那麼大概還要多久，我馬上要出去吃飯了，回來後能修好嗎？對方說肯定能修好，我說那萬一修不好呢？對方說沒有萬一的，我說不可能的，萬一沒修好怎麼辦？對方終於說萬一沒修好那就給你們換房，我說記住你說的話哦。然後我們就出門吃飯了。
在吃飯的時候正巧遇上一個酒店的遊客，我問他們水能不能用，他們說水很好沒問題啊，我問他們是幾號樓的，他們說2號樓。
兩小時後回到酒店，打開龍頭，冷水已經恢復正常，但是熱水依然是黃水，並且時不時出現斷水現象，致電前臺，找到那位前面與我通話的小姐，要求換房，那個小姐說人家的水都好了亞，為什麼你們的還是黃水啊？感覺好像我們在欺騙她一樣的，我說那你自己過來看，然後她就說要去查一下有什麼房間，我說你們2號樓的水是好的吧，她說1號樓2號樓都是好的。那麼言下之意就是就我們3號樓的水不好咯，而且上午就開始不好，明知水質有問題還安排我們入住，真是忒過分了！！！過了一會她打來說2號樓有個兩室一廳的套房，問我要嗎，我說是什麼樣的床，她說一個大床，一個單人床，我說那你叫我們四個人怎麼睡啊，她說那她再去查查有什麼房間。又過了一會她打來說一號樓有個海景標房，二號樓還有個一室一廳的小套房，明明有房間，就想蒙我們，我說我要看房間。然後我們就到了前臺，到了前臺，她有開始質疑我們的水質，總覺得我們在沒事找事，拜託，都已經11點，第二天還要趕飛機，你不想睡我們還想睡覺來！！！真是忒過分了這個服務質量！！！讓她去房間自己檢驗又不肯。
終於，最後那兩間房還算正常，雖然設施依然不能用四星來衡量，上海的二星估計都比它好，最後總結鼓浪別墅酒店，酒店非常老，設施陳舊，環境陰森，服務態度極其惡劣的差，辦事效率極其低，非常崩潰！！！
補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大床房還號稱是豪華房
酒店一般，最受不了的是騷擾電話，一晚上能響4～5回，而且每晚都會打來，只真對單身男客，信息非常準確，嚴重懷疑是小姐擺平了前臺服務員，拿到客人的入住信息。在這樣的房間住，心裡很不踏實。
老式的三星級酒店，單人間240元，還沒窗的房間，誰讓我們遇上糖酒會時往成都跑，酒店門口出租車站半小時打不到不說，純粹是叫人去受罪。
對於酒店的感覺：走廊破的像招待所。到9點半的早餐，我9點鐘過去，飯已經沒有，菜到我吃飯早餐也不見再供應，就看見服務員拿幾個饅頭應付一下。與餐廳一位煎蛋的先生溝通，其曰早餐9點半結束，我說好像還沒有到9點半吧。這樣的酒店估計也就是在什麼展銷會期間做做生意了，永遠不會有第二次的光臨。
裝修前衛，但是絕對不夠精緻，甚至有低俗在裡面，不耐看！包括大堂和房間，咋不注意，還以為進了裝修檔次不夠的KTV。房間感覺髒兮兮的！性價比低！
我是5/2日入住的該酒店的大床間，
優點：酒店周圍比較安靜，周邊環境還可以。
缺點：1）酒店比較偏僻，離市區和景點都有相當的距離。去哪兒都不方便，除了在園區上班的。
2）酒店服務質量非常一般，前臺阿門童阿都是冷冰冰的。
3）房間比較小，設施一般，只有淋浴沒有浴缸，而且淋浴房的角落非常髒，都生青苔了。
4）酒店很多方面不夠人性化，比如衛生間沒有備用手紙，房間內拖鞋，髮梳等東西只放了一套，如果入住兩個人的話需要打電話再要一套。
5）最不滿意的就是酒店的空調和相關服務了，入住的時候我被安排入住2211房間，入住時大概是7點多，房內溫度26，入住後大約半小時，溫度升為27，以為是自己空調操作有誤，翻閱酒店相關服務手冊，未發現如何使用。（個人感覺是這個房間的空調有問題，因為空調就兩個控制開關，一個控制風速，一個控制製冷/熱。）打電話給客房中心，說讓服務員來看一下。服務員來後，給我查看及設置了一下，並說我原來的設置沒什麼問題，問其為何溫度降不下來，答曰酒店的中央空調降溫比較慢。讓我等等，如果不降溫再聯繫客房中心。大約半小時之後，房內溫度升至28，為了確認是空調的問題，我就把空調關了，大約半小時之後，溫度降至26度。（看來空調是在升溫而不是降溫）但還是熱的受不了，再次聯繫客房服務反映問題，答曰：你開窗試試。（既然只能開窗降溫，要空調何用，殘念）我再問：開窗之後呢？ 既不情願地答曰：我找技術人員來看看。按照九點指示開窗，溫度很快降到26，大約9點半，技術人員來了，不做任何詢問，就用個吸塵器吸了下空調的吸風口。問其是否是空調的問題，答曰：應該是吸風口灰太多，空氣不能流通的原因，在等一會溫度就會下來的。（就算是灰塵的問題，也應該在日常維護中預防，而不是等客人來了反應，而且後來事實證明應該不是這個問題造成空調不能製冷只能制熱）。“技術人員”走後大約1小時，溫度再次上升至27度（“看來弄一下吸風口還是能稍微減緩一點升溫的速度”）。在次聯繫客房服務，答曰：我們讓“技術人員”來看一下。幾分鐘之後，剛才的技術人員又來了，他先把出風口也弄了一下，然後在他的要求下，把房間內的燈都關了，說是燈的發熱量大，溫度打不下來。（真是荒謬的可以） “技術人員”走後半小時，溫度還是保持在27度，沒有任何降低的跡象，再次聯繫酒店，酒店才極不情願的給我換了個房間，這個時候已經是11點半。
6）還有很多其他小缺點就不一一列舉了。
總結：酒店的“技術人員”水平很低，酒店缺乏日常維護，服務人員缺乏應有的職業素質。一個人的問題可能還是個人問題，但整個酒店的各方個面都有問題，就應該是管理層的問題了。強烈不推薦該酒店。
10月24日入住西樓,房間很寬敞,但設施舊了一些,它的房間有兩道門,這點很少見,所以晚上很安靜,走廊的聲音會小很多.
當時相同的價格,如果去附近的步行街上找一找,會有驚喜.
還好,電視信號還有,那天嫦娥升空,真巧.
酒店真的像足了2星級的感覺，除了早餐不錯，從服務到住宿，沒有一個能讓人滿意一點點地。。。房間裡的怪味……唉
房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店
個人認為房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店
由於住的的是1層的原因吧 房間裡白天幾乎都必須開燈 而且瀰漫了一股潮溼發黴的氣味
房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
對該酒店非常不滿意，最後還逼得吵了一通。入住後預訂了3天住宿，最後一天，我一大早5點起來趕飛機，得知6點多以後才有早飯，所以就主動把他們早給我的餐券還給他們了，但是賬單打印出來後，發現最後一天的早餐錢居然還是算在裡面，覺得非常奇怪。答覆我非常簡單，就是不能退！問原因，說電腦系統就是這樣設計的，當天開始的時候，就把早餐費用和房費一起算進去了，因此即使沒有消費也不能退，如果客人要投訴儘管投訴！
出差10年，從來沒有遇到這樣服務差的酒店，野蠻對待顧客，亂收費，之前沒有任何說明，餐券上也沒有任何說明，憋了一肚子氣！
房間上網費用很貴，一個小時18元，這還不算，上不了網，懷疑是網線的問題，請總檯重新給一根網線，說必須自己去總檯拿。回到賓館，把衣服、褲子、鞋子都已經換了，讓客人這樣去總檯合適嗎，是四星級賓館的服務嗎？和他們說了，來了幾個服務員，看了很久，把我的電腦莫名其妙不經過我同意就重啟，最後說還是要我自己下去拿網線，我暈倒！
下面的幾個商場，說是可以結到房費裡面去，但是實際呢，買地圖、買餅乾的地方，都告訴我小費用，必須用現金交易，一氣之下，啥也沒有買。賣東西的自己只顧玩遊戲，非讓我自己找商品。。。
以後我堅決不住這個大官員酒店。出來後，出租車司機說，這個酒店的服務、管理北京有名的差。
這是我見過最垃圾的如家，前臺服務還過得去，但是房間完全讓人無法接受，從電梯出來開始樓層的走道甚至房間都有一股很難聞的味道，就好像地溝油的味道，打開窗戶1個小時味道都沒有消失，讓人昏昏沉沉頭疼難受。
後來我們要求前臺給我們換房間，換樓層，換了以後味道有相對的減輕但是還是有一點味道，揮之不去。一個晚上我們都是開著窗戶和空調睡覺的，第二天天一亮我們就退了房間。
現在想想都覺得可怕~！在那裡呆久了會讓人很難受像暈車一樣想吐！
對於我來說，12月10日是我最難熬的一天。一個四星級的酒店在溫度只有13度的夜晚竟然不開空調，而且還是酒店的規定（內部文件規定），真是聞所未聞。我不知道是因為沒有客人所以不開空調，還是因為不開空調就沒有了客人，希望酒店多多反省。
我只想建議攜程儘快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。
凍了一夜的白金貴賓
房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
非常不行，三星的攜程定290元，說景觀房，其實什麼都看不到，連大馬路都不繁華。火車站附近佳麗4星，協議價298。只能說這變價高了，而且很老破破的樣子，一點花園的感覺都沒！其餘一般。
今年的5.1、10.1長假分別定了西安與重慶的如家，非常失望，如家簡直無誠信可言。這裡把我的遭遇簡單描述，希望能給各位出行的朋友提供借鑑。
5.1西安的如家嚴重超定，我們一行11人險些露宿街頭，與酒店交涉了2個小時，原定的4間房，只拿到3間。同時到達酒店的不少客人，因無房可住，只得帶著行李走人。
9月14日通過攜程攜程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教訓，於10.5日下午用信用卡做了付款擔保，到達酒店，辦理了信用卡預受權，莫名的簽了好幾份入住單（在酒店堅決要籤的情況下），拿到房卡時才發現，原定的2套商務大床房被換成了標房和大床房，酒店除了說“抱歉、房已滿”再也沒有任何解釋。
對房間的大小、設施沒有過高的要求，畢竟是經濟型酒店，最讓人受不了的是，其中的一間房臭氣熏天，請服務員弄了3次，仍舊臭。無語......
建議攜程不要和這家酒店合作,名曰三星,要我看準星級都勉強!首先不在市區裡面(去涵江區打車還要10塊錢,當然你能打到的話)在一條前不著村後不著店的公路旁,交通極其不便;其次一進入酒店就一股黴味,地毯上到處都是汙漬,很像地圖.最不能容忍的是有很多小蟲子,到處亂爬.我正好趕上臺風沒有辦法只能在那住要不我不敢保證還會住那裡.
我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。
1.酒店除了房間大和套間的格局沒有其他可取，本來就不是為酒店設計的，但裡面的傢俱又比北京上海的酒店式公寓落後和陳舊。
2.從進接待廳(不能叫大堂)開始直到走道、房間都有一股味道，你們可以想象一下就是煙味、汗味、黴味混雜一起散不出去的味道。該樓為全封閉沒有一扇窗戶可以通風，全靠中央空調換風，這就是問題所在，我們住的當晚店方告訴冷熱風沒有隻有自然風，強烈建議訂房前問清除，要不真是受罪，晚上熱的睡不著覺。
3.浴巾毛巾真的很髒很舊.三星都不如.尤其是新換的枕套據然有股味,我以為服務員沒換,要求重新更換,結果還是一樣.看來是洗衣房有問題.
4.游泳池是我們選他的重要原因,因為孩子正在學游泳.25米乘10米的小池子,顯然沒有水過濾系統,要不就是沒開.水已經比較混了.遊客全是當地的客人.淋浴間內除了水龍頭沒有任何用品提供.建議客人不要考慮
5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪汙我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價
6.唯一值得表揚的是服務人員反映還算快,有投訴能馬上過來解釋,他們能做的也只有解釋,硬件的問題他們解決不了.
總的來說非常不滿意，明顯是三星升為四星的酒店。588的房價，實在太不值。暖氣不夠熱，溫度調到32度，晚上睡覺還要蓋兩床被子，問他們再要一床，給我的答覆是每間房間之配備這些，沒有多餘的被子。洗澡水是溫的，差點沒有洗出感冒。問要熨斗和燙板，竟然整個酒店只有一套，怎麼也借不到。而且設施都已經很成舊，用的毛巾被子都是舊的，一眼就能看出來，實在算不上四星的標準。希望大家以後都不要預定這個酒店。
這地方千萬別去住了，繡花枕頭一個。樣子好看，。別的沒什麼的，大冷天不開空調還說他們覺得沒必要開，氣的你要死呢。第2天我就搬家了，
酒店設施爛的可以,說明了寬帶上網,永遠是上不去的,跟去年十月的時候一樣,象如家這樣的酒店,攜程還是不要合作的好...最令人氣憤的是,三點到達酒店(那個小巷子非常難找,在一個破舊不堪,就要拆除的巷子裡),說是房間沒有,要到6點以後才能入住,後來才知道是他們為了贏利,把房間租出去作鐘點房,結果客人延遲退房,所以要我們等,一開始還不肯說,是我們多次詢問,他們不耐煩了,才告訴我們真相...而且明顯感覺到他們對於經銷商帶來的客人根本無所謂,也不在乎服務態度,其他自己入住的客人,他們倒是很熱情,我就搞不懂了,我們付的費用不比別人少,為什麼要受到這樣的對待.
另外,每次預定攜程的房間,只要訂的是比較高樓層的房間,基本上都是最底下的那層,如果是2-4層的商務層,就必給的是2層的,去杭州的華僑飯店也是,我也上去看過了,房間是空著的,可是就是不給我們...凌晨一點來的旅遊團,全部入住4樓...這個前門如家的前臺是在一樓半,還好沒訂一樓的,因為一樓就是地下室,象監獄一樣的一條狹長的窗戶,房間更加陰冷潮溼...那麼這裡的2樓也就是一樓...無語......說是交通及其便利,走到前門也要15分鐘...
關於設施,其他的也不談了,那個床是簡直令人髮指....睡上去都可以明顯感覺到老化的彈簧一條一條的折磨著你的背,床單和被單都是潮潮的,我很懷疑他們有沒有妥善的清晰更換......
這樣的合作伙伴,居然攜程也會願意合作...令人費解...別因為這些供應商把你們自己的招牌砸了!!...
請大家千萬別住別墅，別墅的空調特差，很難製冷，而且經常半夜斷電。酒店前臺的服務意識很差，態度極為不好，明明有製冷好的主樓房間，就是不給攜程的客戶住。如果前臺問你們別墅的房間可以不可以，一定不能同意。
補充點評 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我們一般7點半去吃就沒剩什麼東西了，和團餐標準一樣簡單的不能再簡單了。
幫朋友訂的，反饋說不好！所以咯下次不再訂這個酒店了！
非常差的酒店，還不如連鎖經濟酒店，要不是襄樊沒有其他酒店靠近東風，肯定不會再選它。差勁！！
本次預定有兩點不滿意
1、由於航班原因我在21日凌晨2點到達酒店，可酒店仍然收取20日房費。
2、酒店房間格局極差。網上預定時，不能瞭解房型。建議增加。
3、房間設施陳舊。最可恨的是房間竟然有蟑螂。與服務人員理論時告知：已經是優惠價（言外之意，有蟑螂我也得忍了！沒天理！
望攜程認真核實！
該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
一個字：差、差、差，態度差到極點。
我們從7月22日住到7月27日，開了兩間房，如果不是因為工作太忙，懶的換房間了，早就不能忍受了。
第一天入住感覺不錯，房間也還乾淨；隨後後面幾天，事情接著來了。
一、就是我同事的衣服放房間裡不見了（其他東西都在），問他們怎麼回事，結果這個推那個，那個推這個，後來不了了之，最後還是沒找到。
二、我們房間沒有靠枕，問服務員要一個，服務員說沒有了，我就說去其他房間拿一個，服務員後來說領導沒有批准，他們也不能動其他房間的，只能幫反應，後來也不了了之。
三、床單、被套我們睡了四天了都不給我們換，後來還是我們主動提的，結果提後還只換了一張床的。
四、最氣憤就是這了，憋了幾天的氣終於爆發了。
我們最後一天吃早飯，由於起的晚，我們就打算早餐、午餐一塊吃（由於趕飛機），那個小餐廳老闆很不錯，說午飯沒好，我就給你拿點剩餘的早餐還有馬上炒個菜，只收我們早餐卷就好，要我們問前臺要餐卷，前臺說不給，說早餐時間已過，我們就說，餐廳都願意，你憑什麼不給，後來我就火了，今天我就非要了。結果那個大廳經理（樣子好象），既然給我拍桌子，最後沒辦法就說“給他，給他”。
後來我問酒店餐廳老闆，為什麼他們服務態度那麼差，怎麼象國營的一樣，小老闆說“本來就是國營的”，在這看到吵架是常事，我說難怪，發誓再也來了。
後來我還給攜程客服部打電話，建議不要給客人推薦這樣的酒店，簡直受氣。
酒店設備很陳舊，浴室設備也壞掉，服務也很差。因為到的比較晚，入住已經差不多11點鐘了，家裡人打電話來酒店，酒店總機也是特別沒禮貌的掛電話。因為經常出差，這基本上是住過最差的酒店了。
早餐有時8點結束，刷卡不方便，還要壓現金，房間打掃不及時
前幾日山西旅遊到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。
房間剛剛夠上三星標準，偏偏報了一個四星；入住後感覺就是一個洗浴中心，房間不隔音也比較亂。第二天結帳又是內部結算又是房間內的物品損壞，上去一看又說查錯了，真的不知道搞什麼。下回請攜程推薦時注意一下酒店品味。不要砸招牌。
5。1。---5。3。入住一直沒敢在房間洗澡。太冷。房間太陳舊。設施太差。房間裡提供桶裝水還單收費
房間小,風格老.特別是服務糟糕.我是3月初住的,當時房間空調吹冷風,跟服務員反映三次都沒任何效果,管他們要被子也沒有,差點把我凍感冒.本來是訂的三天,結果第二天一起床就"落荒而逃",去了五華.性價比太差.相比下五華好得多,同樣的價格房子大了一半不止,而且風格很家庭化,特別是我住的是拐角處的房間,大弧度的落地玻璃將芙蓉路與河西景點應收眼底.
房間較舊，牆紙有黴變。環境一般，感覺不象攜程上介紹的那樣古色古香，而是感覺破舊不堪。不過周圍交通比較方便，離景點和汽車站都很近。
本以為三星級的賓館還過得去，訂了四個單間，總檯服務員見我們是外地的，給我們的單間最小的竟然只有6個平方米，另一間黴味特重，條件顯然不符合三星級單間標準，我們要求退房，不行。住6平方的是個駕駛員，不敢說，以為我給他安排的就是這麼大。後來得知與總檯交涉，才勉強給我們換了兩個房間。我們同行的一致認為，這家酒店太差勁了。
評價：服務態度差、房間差、沒停車場……反正一切都糟糕透頂，第二天立馬換地方。本會員評價絕無假話，建議不要選此家酒店。
經常入住京倫酒店，感覺還不錯。但是3月份去的一次，安排了一個最拐角的房間有一張雙人床，服務人員說要是豪華間多交錢才能給大雙人床，以後去北京會考慮入住別的酒店。
臨街.非常的吵.酒店的負責清潔的都是順手牽羊或者無德之輩.共住了三次好像.前二次一次是洗髮水和一次洗澡巾忘拿了.打電話過去都是沒看到.估計拿走了或者扔了.
因為對合肥不熟悉,並且的確沒什麼好酒店.住了第三次.真汗!發現酒店的浴巾什麼估計外包洗了.我知道全國洗酒店桑拿浴巾這行業非常薄利.甚至不能用自來水.不幸的是估計這家酒
我於6月1日再次入住,住的是1312房,首先價格由238元漲到278元,是整個烏魯木齊酒店旺季都漲了,據說每年7月和8月烏魯木齊酒店都還要漲,這也可以理解,畢竟就那麼幾個月可以賺錢,冬天都是零下20幾度,人很少.但是我發現房間的迷你吧撤了,只有留了兩瓶礦泉水.衛
從門面來看，該酒店就顯得不夠氣派，雖然樓層很高。房間從來沒有安排到過正面湖景的，尤其是前臺的接待的水準實在差，有怨婦狀的，有面無表情的。
爛酒店一個.結帳時多收了90元,回來後看帳單才發現,先講攜程幫忙查詢,說是我朋友房間的消費,從來沒聽說過未經本人簽字可以把他人房間的帳掛來的. 自己打電話到總檯,又說是我的早餐消費,但實際我的早餐是現金結帳,又找不到藉口了.就說是在一樓咖啡廳有張我籤的單子,請總檯傳真過來核對,又說要確認,實際上我根本沒有另外的消費.
還有高級房竟然是兩張床,如果要大床,就在升經.周邊環境更是不用講,連個超市都沒有.
哪裡象個4星的樣子哦! 至少是我住過的4星裡面服務最差的. 根本就沒有服務! 總檯:沒有問候, 沒有笑容, 沒有道謝. 象機器人. 到處空蕩蕩的.浴缸壞了, 我都懶的叫他們來修, 因為我已經脫了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟個大排檔似的.
補充點評 2006年10月24日 ： 當然總的來說, 作為中等城市的酒店, 大概都差不多是這個樣子的了. 至少安全, 還算舒適.
醫療展會的時候入住了這個酒店,豪華海景房. 房間設施還比較新. 但是我入住的日子,從進去到離開, 酒店不供應熱水. 想想一千多的房價, 虧死了. 說是大連在維修管道, 簡直是無恥, 我確認過同期很多朋友的酒店, 都沒有收到影響. 酒店的解釋非常勉強.預定時, 我是用信用卡擔保的, 他們還不給我取消入住, 也不給打折, 說時不可抗力(我們航班因天氣原因迫降瀋陽,酒店都不給我們取消預定的,害我們打車來連夜趕到大連!!) 這個氣憤啊. 攜程也很差, 連這麼大的事情都不和我說. 總而言之,入住這麼個無恥的 倒黴透了.
補充點評 2007年4月14日 ： 還忘了說了, 此酒店收費項目太多, 上網時0.8元每分鐘, 打劫啊.
房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
10多年來住過的近百家3星酒店中，這家酒店的服務、房間、餐飲簡直是“好”的無話可說！！！
向大堂經理反映問題，大堂經理的答覆是“去315投訴吧”（入住當天是3月12日），真強悍！！！
很一般，服務態度不好，我走的時候有個密封的紙箱子需要幫忙拿下來，我先到前臺結帳並找人幫忙拿下來，就在短短十分鐘時間，查房的服務員擅自就把我密封的紙箱子拆開並翻看裡面的東西，等和幫忙拿紙箱子的門童上去時，很氣憤，質問服務員，服務員還振振有詞，真是服了。不知道是不是有值錢東西就直接拿走了，幸好只是一些資料。
硬件設施太舊
挨著大街，環境很吵
價格偏高
不符4星
酒店在裝修，氣味很大。我離開酒店時，我記得很清楚把一串西藏天珠遺漏在房間了，過了三小時才突然想起來，後來打電話給酒店總檯，可收拾房間的服務員硬是說沒看到，難道佛祖顯靈，讓佛珠自己會飛？估計是服務員自己拿了，又不好意思交出來，真的是服務員的品德有問題！那是一串很有紀念價值的佛珠，可惜了！
賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常抱歉發生了這樣的事情，關於閣下反映的問題，我們感到非常驚訝。酒店管理層及時做了相應的調查，但就目前掌握的情況還不能確認是當班服務員拿走了閣下的佛珠。但無論結果怎樣酒店都會採取措施，加強員工的職業道德建設，儘可能杜絕此類事情的再次發生！我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待閣下光臨！！
酒店一般，唯一就是距離機場近，有免費班車，沒有特別印象。
這幾乎是江陰最好的酒店了，有很多老外都住在這裡。房間的大小還可以，裝飾和設施感覺沒有五星的標準，算四星還差不多。最讓人受不了的是這家的停車場，我是在一個普通的日子去的，結果還是碰上有人在賓館結婚。地下地上都停滿了赴婚宴人的車，結果我們住店的人要把車停在馬路對面的很遠的地方。那天還下著中雨，我車上有一個法國人、一個菲律賓人和兩個中國人不得不提著行李冒著雨躲過一個又一個的水坑去賓館大廳。門口的保安好像對這種情況已經見怪不怪了，看著我們四個人在於裡跳來跳去面無表情。真是爛透了。
個人認為攜程推薦此賓館是不注重會員的基本利益。該酒店一半房間臨大馬路，晚上很吵，使人無法入睡。每次預定，該酒店總是聲稱無法保證安排安靜和有寬帶的房間，明顯不重視攜程的客人。本人已在該酒店經歷了多次可怕的預訂過程，攜程的協調能力始終使客人深感失望，希望攜程在賺錢的同時真正為會員的利益著想，不要推薦這樣服務死板的酒店，本人今後決不入住該酒店。
有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！
1。房間裡黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯髒的地毯上的斑斑點點的汙跡，令人觸目驚心。
2。廁所骯髒，長年累積的汙斑，臭味，令人無法如廁。
3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。
4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。
總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
一個字,差啊,冷啊,暖氣沒有.空調太差!
發誓，再不住這個酒店，服務非常差，4星級酒店沒有門童開門，接行李。只有保安催TAXI馬上離開，哪怕我們的行李還在後箱！！！！
補充點評 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安這個城市的印象非常不好， TAXI經常拒載，脾氣也非常不好，城市又很髒，服務是全國最差！
我本來是訂的220元的標間，後來告訴我只有258元的標間。只好答應、別無選擇。以為在這種檔次的城市，外標300多元的房間會不錯，實際入住後，感覺性價比較差，設施簡陋，不像能代表該市形象的窗口。空調是中央控制，房間內不可以調整，剛進房間有異味。
這也是我兩年來唯一遇到的在賓館入住、還要另外繳納10元停車費的！可能是我們少見多怪吧。優點：早餐還好，符合20元的標準。
補充點評 2008年6月8日 ： 建議把地址改為“六峰路”，這樣開車好找！
入住當晚,因火車到達得較晚。到酒店前門一看，感覺就象爛尾樓，黑燈瞎火的，還以為出租車拉錯地方了。後面到總檯一問說是大堂搞裝修。
上到房間一看，房間內的設置就更差了。地毯上到處是補丁，一股子黴味，我住的還是豪華標雙。不曉得普標哪得成什麼樣？兩百多人民幣還不如現如今的經濟型酒店，太失望了，貨不對板(跟圖片上比）。
賓館反饋 2008年5月30日 ： 謝謝您的寶貴意見!實在對不起,我代表酒店向您致以誠摯的歉意!您提的這幾個問題酒店現在已經全部解決,歡迎您下次入住!
我再次重申:不能相信攜程接線員的推介,要大家看點評!接線員說這是準四星,但只是準三星而已.在張家界這個旅遊熱點城市但管理橫亂的地方,湊合住了一夜---因為咱隊其他地方也是不熟.
8月4日入住了該酒店，沒想到很多地方不如意，不得不縮短行程，提前返京。之前在網上查詢，想住一個特色酒店，就選擇此處的豪華標準間。但沒想到：（1）酒店周圍正在拆遷，非常髒和吵。出租車司機讓我們三年以後看，說一定變樣。分配給我們的房子臨馬路，面對一大施工場，極其嘈雜。不得以要求將其中的兩間房調換。前臺很不情願給換了，告知換的房子會比這個小。當時為求安靜，只好同意，但後來發現上大當了。（2）調換的兩間房估計為普通標準間，屋子裡牆壁和櫃櫥有斑駁的潮溼痕跡，其中一間屋子抽水馬桶經常壞。房間很小，書桌和床之間僅容一人過。最可惡的是窗戶沒有紗窗，且朝過道，冒著進蚊子的威脅，開窗後發現無法通氣，因過道窗戶緊緊封閉，房間裡一股黴味和油漆味散發不出去。更有甚者，因是圍攏的房屋結構，早晚有人在過道說話很鬧，且過道的燈籠整夜亮著。透過菲薄的窗簾，不得不忍受光汙染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看電視的聲音。沒有中央空調。（3）服務水平一般。在調換房間的第二天，訊問前臺要求換到豪華標間，前臺說因是自己要求調換的，不補差價，且說現房即為折後338元的價位。這可是在承德！前臺服務很差，雖身著民族服裝很漂亮，但態度冷冰冰。但對我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐難以下嚥。因周圍是村莊，只能在酒店用早餐。四五個小鹹菜；兩種粥、豆包、包子以及奶粉衝得很稀的牛奶。即便這種早餐過了八點半還就沒有了。開始打掃衛生，不管是否客人吃完。
我非常非常後悔選擇了這個酒店，性價比最差的。本想休息幾天，但住宿實在太差，乾脆一家人，勉強住了兩夜就退房走人。
2月11日入住下午2點前到達的，我與友人共四人，預定了兩間大床房，到達時，前臺共有4位服務員，在我們之前有一位服務員在幫一個一家三口辦理check in，其餘三位服務員呆立旁邊，我對她們說能否幫我辦理check in，答曰：等待。這種辦事方式已讓我非常不爽，終於辦完check in後，服務員把房卡交給了門童，門童無視我們地上9個大包，拿著卡就往裡衝，我們當場滴汗，將門童喚回，才心不甘情不願的幫我們拿了兩個包。房間在3號樓三樓到底的兩間，此樓非常安靜，安靜的讓人毛骨悚然，樓很舊，周邊有一廢棄的工廠。房門是綠色的木板門，到底的那間房門感應是壞的，直接用鑰匙的。房間很大，很空曠，電視很模糊，衛生間很小，是淋浴房，設施很簡陋，與前臺服務員標榜的四星酒店相去甚遠。總之，這個酒店的第一印象就給我們非常不好不舒服，但是，接下來發生的事就更讓人崩潰了。
打開水龍頭，流出來的水很黃很髒，兩間房都是如此，致電前臺，前臺讓我們致電客房部，於是再致電客房部，答曰：上午剛沖洗了水箱，把水龍頭開十分鐘不要關，過一會會好的。於是我們開了足足二十分鐘，依然不見好轉，再次致電客房部詢問怎麼回事，客房部說把水龍頭關掉吧，現在太多客人都把龍頭開著，水一直在流動，沉澱物沉澱不下來了，我問什麼時候才會好，她說過兩個小時會好的。於是我們就關了水龍頭出門逛鼓浪嶼去了，3點半出門的。
晚上7點多我們回了酒店，打開龍頭，水依然是黃色的，致電前臺，前臺說她們前臺那邊的水也是黃色的，不知道什麼時候會好，讓我致電客房部。致電客房部，客房部說工程隊在搶修了，說是水管壞了，我問那麼什麼時候才能修好？對方直接掛斷了我的電話，本來就已經非常不爽了，不能洗手，不能燒水，而且前臺和客房部接電話的都態度十分不耐煩，現在還掛我電話，頓時偶就火大了，又一個電話打回客房部，質問為什麼掛我電話，對方竟然百般抵賴，問她到底什麼時候能修好能用水，對我說她現在去問工程部，稍後就給我回音。於是我又開始了漫長的等待，一刻鐘後依然沒有回覆，此時我們已對酒店感到非常的失望，對他們的服務感到非常的不滿，我便致電了攜程，將大致經過向攜程述說了一遍，希望攜程能致電該酒店進行調和，誰知接線小姐竟然對我說，您應該與酒店進行聯繫，我不明白是接線小姐沒有聽清我的話，還是隻是在照本宣科，我已經和你清楚的說了與酒店交涉了許多次，對方始終在各部門推卸責任，整整一天都沒有修好水管，最後，我對接線小姐闡明瞭攜程、鼓浪別墅酒店以及客戶三者間的利害關係以及責任關係，那位小姐終於明白事理，對我說會致電酒店讓他們聯繫我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程致電給我說已與酒店取得聯繫，稍後酒店會聯繫我。又是十分鐘的等待，酒店沒有任何人聯繫過我們，於是我再次致電攜程，當然換了一位接線小姐，當然還是少不了利害關係及責任關係的教育，小姐也
對我說會致電酒店讓他們聯繫我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程再次致電我，讓我等待酒店聯繫。數分鐘後，前臺打來電話，和我說水管在搶修中，馬上就會修好了，我問那麼大概還要多久，我馬上要出去吃飯了，回來後能修好嗎？對方說肯定能修好，我說那萬一修不好呢？對方說沒有萬一的，我說不可能的，萬一沒修好怎麼辦？對方終於說萬一沒修好那就給你們換房，我說記住你說的話哦。然後我們就出門吃飯了。
在吃飯的時候正巧遇上一個酒店的遊客，我問他們水能不能用，他們說水很好沒問題啊，我問他們是幾號樓的，他們說2號樓。
兩小時後回到酒店，打開龍頭，冷水已經恢復正常，但是熱水依然是黃水，並且時不時出現斷水現象，致電前臺，找到那位前面與我通話的小姐，要求換房，那個小姐說人家的水都好了亞，為什麼你們的還是黃水啊？感覺好像我們在欺騙她一樣的，我說那你自己過來看，然後她就說要去查一下有什麼房間，我說你們2號樓的水是好的吧，她說1號樓2號樓都是好的。那麼言下之意就是就我們3號樓的水不好咯，而且上午就開始不好，明知水質有問題還安排我們入住，真是忒過分了！！！過了一會她打來說2號樓有個兩室一廳的套房，問我要嗎，我說是什麼樣的床，她說一個大床，一個單人床，我說那你叫我們四個人怎麼睡啊，她說那她再去查查有什麼房間。又過了一會她打來說一號樓有個海景標房，二號樓還有個一室一廳的小套房，明明有房間，就想蒙我們，我說我要看房間。然後我們就到了前臺，到了前臺，她有開始質疑我們的水質，總覺得我們在沒事找事，拜託，都已經11點，第二天還要趕飛機，你不想睡我們還想睡覺來！！！真是忒過分了這個服務質量！！！讓她去房間自己檢驗又不肯。
終於，最後那兩間房還算正常，雖然設施依然不能用四星來衡量，上海的二星估計都比它好，最後總結鼓浪別墅酒店，酒店非常老，設施陳舊，環境陰森，服務態度極其惡劣的差，辦事效率極其低，非常崩潰！！！
補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大床房還號稱是豪華房
1. 房間內見縫插針幾乎放滿了各種各樣的收費小商品，從茶葉到泡泡浴到塑料套
2. 床鋪很舒服，但我的房間（809）不乾淨，晚上做了很可怕的惡夢
3. 衛生間浴缸四周填滿了黑色汙垢，亟待改進
4. 大堂寬敞高雅，前臺有寬敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上辦入住和退房手續，其它酒店是很少見的
酒店的地理位置還算便利，但是酒店的設施非常成舊。前臺一聽說是攜程訂的，給的房間全部是陳舊的客房，設施很差，但房價很高。和當地朋友一說，他們認為價格比他們去訂高多了！唉……
價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
小木屋的隔音相當差,而且房間間隔很近,門口就是過道.由於遊客的作息時間都不一樣，所以被隔壁洗澡，衝馬桶,早上起來看日出的聲音嚴重干擾.
房間門口就是公共過道，隔壁一個韓國人半夜跑出來打電話，嘰裡呱啦的不知道說什麼,我出去用英文請他離開.還好他識趣的走開。
房間還行,就是床小了，只有1米寬.有熱水,熱水很熱，不錯。
此店是本人住過10餘家北京如家中最貴的,所以我們滿懷希望的過去.的確,進門就是很大氣的大堂,但是也只有這點勉強能算優點.進入房間,不言而喻,是老酒店改的,完全沒有如家應有的溫馨感覺,設施陳舊並未完全翻新.最要命的來了,一隻一圓硬幣兩倍大的蟑螂爬到我們同事的腿上,頓時,一個五大三粗的山東大漢被惡
定了兩間一樣的房，一間有寬帶，一間沒有？為什麼？
有寬帶的一間，上網有時能上，有時上不了，急死活人！
衛生間房頂漏水，
房間裡沒有任何飲料，問服務員要飲料，回答必須現金結賬，不可以掛房帳，豈有此理？
酒店位置在交通十字路口，服務員一問三不知！該酒店原名叫什麼華夏酒店，估計為了吸引顧客，起了個洋名成了“雷夢得。。。。。”，不必住此店了！
本以為該酒店象其名字一樣豪氣萬千，誰承想卻是名不副實。我是五一去的，酒店設施陳舊，衛生環境差。房間設備簡陋陳舊，色調灰暗。算不上星級標準，也就是個旅館，早餐品種很少，將就能吃飽，下次絕對不會再住！
絕對是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外溫度30度的情況下，房間沒有空調，當我們提出意見時，居然說怕客人著涼？！！我們蓋的可是鴨絨被啊！再三要求下，拿來一個電風扇忽悠我們...第二天早上的自助餐廳也是一樣的悶熱。堂堂所謂4星酒店，連空調都不捨得開？這樣的酒店大約是不會再住的。
我想在此提供本人的入住經歷給大家，僅供參考
1.提前預訂酒店時就曾打電話申明過需要接機，結果當日下機後和老公託著行李前前後後找了一圈也沒找到來接我們的師傅。無奈之下只得自己叫上出租車前往，好在距離不算太遠，旅遊公司的車只花了二十元
2.從進飯店的那一刻起我就開始後悔，這個酒店是有些年頭了，外表和內在的設施都已陳舊，進酒店之後也沒有服務生過來幫忙提行李，從旁邊經過卻熟視無睹。
3.房間太小，比想像中還要讓人失望，所謂的高級客房充其只能算個普通單間。
4.送的水果是兩個小蘋果，一根小香蕉。鮮花我也沒見到過，也許就是因為免費贈送的原因吧。不能太過計較，怎麼說也算是送了。
5.早餐，也許是因為太早要趕去麗江的原因，所以服務生打包送到房間裡來了，饅頭之類的東東，單調的只能是充飢而已。
雖說酒店離機場比較近，但是昆明的交通啊，和咱們武漢一樣的，不敢恭維！昆明機場也是，一大清早讓人感覺是春運的火車站，所以提醒朋友們，一定要早到以免誤機！
以上便是入住此飯店的個人感受，我只停留了近十個小時，性價比真的是很差，實在是有待加強！
特價房環境非常不好，只有一扇非常小的氣窗通向賓館過道，有點象住在地下室的感覺。房間下水道還往上翻難聞的臭氣。請慎重選擇此賓館。
這個酒店整體素質非常差,房間裡面有很濃的油煙味道.
太搞笑了！住了這麼多次酒店賓館都沒有收停車費的，唯獨東都賓館收停車費，而且事先也不說明！！！當一個當兵的來收我停車費時，我破口大罵，先震他個四暈八素，然後趁他發懵時一鼓作氣接著罵！聲音還特大，一副要錢沒有要命一條的架勢，最後鬧得收費的直犯暈，最後也沒收費！這方法可供以後拄這家賓館的人借鑑一下！（此方法切不可模仿，此次未交費純屬僥倖）至於其他的感想，和一經發表評論的人的觀點一樣，一個字：差！奉勸大家住店前三四而後行！
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
酒店介紹和實際不符，達不到3星級標準，房間不緊張，還要求信用卡擔保。到達現場後，客人不滿意，最後選擇寧可酒店扣除了房費，也選擇了喀什的其他的酒店，那就是攜程也未推薦的中西亞國際大酒店，價格和其相仿，但是其為四星標準。而且，攜程與酒店的溝通做得不好，明明是酒店的介紹與實際有較大的偏差，而且價格比起當地旅行社的價格要高出30%，可是酒店方面還是扣除了我們訂房的全部房費，我同樣要考慮是否還繼續使用攜程作為我的選擇。
非常差的服務！！！！
我和幾個朋友約好去天津，為了大家晚上玩牌方便，我特定訂了這家酒店的2房一廳的房間。因為我是先到，自然先登記開房，怕超過了房間保留時間，酒店不給我留放。但我遇到的是前臺服務員冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份證都那來登記，否則不讓上電梯！我很奇怪，難道這就是號稱四星級的酒店的服務嗎？！！！！
跟可氣的是，當我的朋友們都到齊，並辦理完登記後，進了房間居然發現洗浴用品及拖鞋只有一個人的。也就是說酒店用這種手段來防止我們不登記就入住房間！簡直是令我氣憤！！！！我花了六白多元住進這家所謂4星級酒店，就是要享受這種低劣的服務嗎？！！！
噩夢還沒完，第二天退房是，前臺收銀因為我的房價問題，和一個什麼人電話中扯皮了將近10分鐘，才很不情願地給我結了帳。
我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！
補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麼你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
房間裝修有點舊了，隔音較差，且沒有寬帶上網，服務中規中舉，沒什麼特別，感覺往來的客人很複雜，有騷擾電話。
剛從那兒回來。的確離大相國寺很近，離鼓樓夜市更近。但酒店住宿環境極差，標準B間在四樓，沒有電梯，拎著箱子爬層高很高的四樓可不是一件輕鬆的事。房間裡極其濃郁的異味，通風條件極差，又不敢開窗，因為對面居民區養了幾條喜歡狂吠的大狗。總之下次去開封不會選擇了。
補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前臺接待是熱情的，笑臉相迎。
性價比一般，主要體現在早餐難以令人滿意，希望增加花色品種。
服務態度很不好，除了免費的水，1瓶衣雲收60，太黑了，那天去開什麼外資企業洽談會，全是些中國老表在哪裡混，有鬼的外資企業。真煩！
10-3號入住:衛生間極差,臭氣熏天!攜程有欺騙嫌疑!
本來想訂的不是這家。找酒店時看到這家每條點評都有回饋，覺得服務不錯，就訂了。但是對於我們自駕又不熟悉蘇州的人來說，這個酒店不太好找，我們花了一個多小時打了幾次電話才找到。到的時候在下雨，服務生主動拿了2把傘出來接，給我們的第一印象不錯。進了房間，才發現房間小的驚人！連衣櫥+衛生間+走廊都不知道有沒有攜程上說的20平方，象我這等還尚算苗條的人轉個身都會碰到點東西，可想而知房間小成啥樣。房間雖然按我們的要求給了比較安靜的，但是窗外就是美食街小飯店的後門，其髒亂差盡收眼底，難怪我母親怎麼也不願意在那條街吃飯。電視機很小，頻道很少，才10幾個。有鳳凰衛視卻沒有國內的有線，幾乎沒啥選擇。房間的佈置和用品確實還不錯，也就這些值這點房價吧。但是第二天卻發生讓人不愉快的事。我們8點多去餐廳吃早餐，當時連我們一家在內也就7-8個人，早餐的品種本來就不多，倒有5、6個是空的，除了麵包、饅頭其它的幾乎都沒了，請服務生加，沒有太大反應，很久才加1-2個，繼續保持一半品種沒有的狀況。開始以為是廚房來不及，後來看到倒光的牛奶和橙汁，拿去廚房，拿回來只加了1/4的量，大概只夠倒3-4杯的，就覺得這個酒店有點小家子氣，因為當時已經有10多人在用餐，而且時間只是他們承諾供應時間的一半！結帳時，檢查房間的阿姨跟總檯說我們房間有條毛巾搞髒了，洗不掉，總檯的意思就要我們賠，開價75。我們房間的毛巾確實在前一天帶孩子去蘇州樂園玩時掉在地上弄髒了，洗起來麻煩些但絕不是洗不掉。我就問是否已洗過確定洗不掉，回說是；又問，拿什麼洗的，回說清水。真是不知道該氣還是笑！問那個清潔阿姨為什麼不用洗衣粉，居然理直氣狀地說洗衣房說的，又說洗衣房不在這裡，所以沒有任何洗滌用品！實在不想和這樣腦筋不太清楚的人多說，直接請主管出來拿些廚房的洗潔精，她只隨便選了一個髒的地方，加洗潔精搓搓，原來的白色就出來了。就是這樣那個主管還說和正常的白色有色差，要報廢了，又說洗衣房要加錢等等，看看時間已經耽誤了半個多小時，一家人都在等，不想再和他們搞了，就說我們承擔洗滌費，那主管居然開出30元的高價，大約等同於5星酒店水洗毛巾的價。想著離開，也不去計較價格了，誰知那主管居然用所謂大度的態度跟總檯說，算了就讓他們賠30塊吧！實在聽得人很撮火，一天的好心情就被破壞！看來現在價廉物美這個詞是沒什麼用了。
有待提高，在桌子上放laptop時，發現有一塊油汙跡，用毛巾擦掉，後又發現桌子下邊的橫檔的右邊有一塊汙跡，擦不掉，但是看著不舒服，空調的效果很差，幾乎不熱，只有冷風
老掉牙的五星酒店，我們入住的客房窗外就是酒店的封閉露臺，窗下堆放疑似廢棄的棉被等物品，還好就住一天，拉上窗簾將就一夜，第二天就趕緊離店了。
房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
裝修的味道太重，商務標準間的房間太小。旺季的原因吧，我結帳的時候聽到當天的房價又提價了，坐地起價，沒辦法。
房間設施還可以，但酒店內非常的冷，冬天不推薦入住。
酒店位置還可以 價格也勉強 房間比較陳舊 衛生狀況也不太近人意 總之不象三星級酒店
地點實在太偏僻，設施有點破舊，浴簾黴成那樣竟然還在使用。想要借用電吹風，可服務員說沒有，原來其他房間都有安裝電吹風，就是我住的標房B沒有。這樣最起碼的服務都沒有，還不如人家街頭小旅館！
補充點評 2007年4月16日 ： 前臺服務實在不怎麼樣，我進酒店的時候一大群前臺服務員不知道在討論什麼，愣是沒人理我。再說那個早餐，實在難以下嚥，路邊的早點肯定比它好吃。
也許黃金海岸有自己的酒店評級機構,給此中心評了個"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的標準,大堂裡蚊子那叫一個多...衛生間和浴室的門都關不上,的用手扶著!電話不響,得用自己的手機. 毛巾不知是哪年的了，估計本世紀初的產品。裝修用的是最低檔的地磚和大理石...另外，當地民風極差，無論你在酒店裡，海灘上，外面餐館，只要你出手消費，必定挨宰！ 下次寧願遠赴青島威海，也不來黃金海岸，南戴河了。海水的品質，也如當地酒店和民風，差！
下飛機時長沙竟然35度.結果這個酒店,空調都沒有,只有一個所謂的通風口,窗戶又全訂死了,只能伸個頭出去透氣,差點熱死人了.
而且酒店裡什麼東西都要錢,手能碰到的東西幾乎都貼著價格,太恐怖了,以後免費請我住都不住了.
定得是豪華套間，但一點都不豪華。酒店周圍打車不方便，特別在上下班時很困難，也沒有地鐵或者公交等，周圍也沒什麼飯店。
酒店得早餐比較差，餐廳小，吃飯得人多，吃的東西也很少。
離鐵軌太近，火車開過山搖地動。
我住了5天，而且從沒提過中途退房，最後攜程告訴我酒店說我只住了2天就退房了，雖然最後是解決了，但很不爽
唯一好得，酒店工作人員還比較熱情
很令人無奈的一間酒店,無論哪個方面,尤其是員工的個人素質,特別是應變能力.試想一下,當夜已很深,你正準備入眠的時候,前臺打來電話問,:"可否到您房間再收些押金?"你將作何感想?也許他們似乎有足夠的理由.當自己用真誠換來酒店的不是尊重而是懷疑時,我一直在想,這個酒店為什麼只是5星,而不是7星.它本來應該得9星的,雖然這個世界上並不存在這樣完美的家園.
國慶頭一天去住，門市價和攜程的價一樣，豪華房672元還不包早餐。房間設施挺舊得了，感覺很一般。
設施還將就,但服務是相當的不到位,休息了一個晚上我白天出去,中午回來的時候居然房間都沒有整理,儘管我掛了要求整理房間的牌子.
總體感覺很不好.
酒店實際就是一個公寓短租房形式的.藏在一個公寓裡的一層.不是很好找.
房間的味道很重,感覺髒西西的。估計是衛生人員不勤於打掃.
看的出來，酒店想模仿些情人酒店的感覺和商務酒店的簡單.不過兩個都學的不像.細節做的太差了
忘了說，前臺服務較爛，中午在莫泰自營的“美林小廚”午餐後，有一個打包盒，想暫寄前臺出去買包煙，前臺男生說不寄放食品。我回酒店翻邊所有“客戶須知”無此項，相反要求客戶將貴重物品寄前臺。打包的鮑魚，算不算物品？
酒店設施陳舊，服務員態度生硬，位置也較偏僻。
本想定晉祠賓館，沒房了，攜城推薦到這兒，其實離晉祠還很遠。服務態度不大好。根本就沒有出租車，有黑車，斬得厲害。
不值得這個價
裝修很一般
酒店外是燒烤一條街
早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。
連申請延遲退房都不肯
設施是很一般，但是服務人員的態度不敢恭維的。早飯很差，一大群服務員亂哄哄圍在一起，就是沒有一個人理你
訂的豪華標間，738元的價格，住過的同等對比是最差的。
周邊環境除了一地鐵口沒有其它，餐廳不行，周邊也找不著吃的。
房間小，住了兩天還有一天晚上沒水，寬帶收費40，打印貢獻了幾十個10元。
絕對不值。
這破飯店還敢說是2007年新裝修，除了牆紙、窗簾換過了，開關、傢俱、浴缸、馬桶都是舊的，房間裡那燈和電視機不知是哪個朝代的，攜程該給大家好好把把關。
特價房相當的吵。臨近高價橋，晚上吵死拉。不過在背面的房間倒還不錯，價格也很有吸引力。就是房間很舊！服務員態度一般，而且還很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分鐘才能搞定。
訂房時號稱是海景房,結果入住是3樓,別說海景,就是旁邊的綠博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房間裝飾除了大以外,跟一晚7/800的水平極不相稱,號稱5星,也就跟南京城市名人一個檔次,相比南京的索福特銀河,差距不小.另外,離開時拉了個手機充電器在房間,居然也不及時通知我,看來這個酒店在客人退房時是不查房的.最離譜的是一週後我想起來打電話去問,是還在,今天才拿回來,好在我本人就在深圳.暈!都不知道想辦法打個電話告訴客人一聲.
客觀地說，這個酒店不怎麼樣。列出來大家參考：
一、晚上八點半到的，沒看到門童；
二、沒有吹風機，
三、網線收在電視櫃後面，打電話到客房中心才知道還是有網線的；
四、第二天想遲個十來分鐘退房，前臺說沒辦法，要加收錢，住了這麼多酒店頭回見著這麼呆板的；
五、結賬時要個信封，沒有。
六、結賬時水單沒給我，打電話過去要，說要一點半後再打過去幫我查。
這種酒店還能掛星啊？
1、check in的時候沒有記錄，說是攜程的問題。
2、標準間樓梯，樓道，房間裡都鋪滿了地毯，很髒，有異味。
3、樓梯剛好在清洗，打了洗潔精也沒標記，差點摔跤。洗完後整個樓梯
都鋪了白布，被客人踩得一塌糊塗。
4、房間很小，尤其是洗手間，進去了連轉個身都很困難。
5、洗手間水槽壞了，水放不掉，雖然後來叫師傅過來修好了。
6、房間窗戶只能開一個小角度，很不舒服。
7、有幾個服務員正對著你就這樣面無表情得走了過去。讓人難以置信。
（其中一個剛好是給我check in的那個男服務員）
8、空調聲音是我住過的酒店裡最大的，不得不在晚上關掉。
9、中午12點回酒店，房間居然還沒打掃好，把清潔員叫來，答曰很忙，還沒輪到這兒。
總之，不推薦入住。
賓館反饋 2008年7月8日 ： 感謝您對酒店所提的寶貴意見和建議,上述的9項內容,酒店已把它作為7月培訓的主題,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境，酒店將不斷努力！謝謝這位朋友，期待您的再次入住！
這個酒店的設備很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
性價比極低,根本夠不上4星的標準.送單早,早餐另外收費,68元/位,上網收費,60元/天.下次再也不住了!
服務態度不好，極差，前臺態度惡劣，房間衛生不乾淨，誣陷客人照成，要求客人賠償
酒店除了地理位置靠近火車站(50米)以外,沒有任何可圈可點之處了,房間還算乾淨,但是設備和麵積都不是很符合性價比, 衛生間的馬桶還有時堵塞; 房費裡包含的自助早餐更是差, 還沒到早餐結束時間,所有的盤子就都空了, 只剩下鹹菜和牛奶了...下次不會再住了.
最近變成了四星，好像房間裝修過了。餐廳也裝修過了。早餐不錯。呵呵，繼續努力哦
只是招待所而已，設施不怎麼樣，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短褲和襪子掛在浴室裡，退房的時候忘記了。結果再去問說沒看見。就不了了之了。
告知所有的朋友，這個酒店，簡直就是一個黑店 1，一樓大堂吃飯，白水5塊一杯。2。小賣部裡的東西，市場5-8倍。3，深夜12點有色情電話。轉天問服務員，他們說是一樓的美髮，和他們沒關係。奉勸各位千萬不要入住。
不能兌現預訂的酒店是全世界最差的酒店，譬如這家萬里路國際青年酒店。
補充點評 2008年1月14日 ： 訂好了的，到了酒店說沒房。……
很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
在天津是很差的酒店，定了４個單人間，結果２個沒有窗戶，２個只能看見相距很近的樓房屋頂，價格還偏高，又不含早，真是差極啦，結果定了２天一天就退房了，因為離天津＼南開大學比較近才選擇，永遠不會在這裡住，充其量也就是一個準二星．
入住11樓大床房，一出電梯就有明顯的地毯散發的黴味；房間的窗子不能打開，即便這樣，也有蚊子存在。最恐怖的是有靈異事件。入住2晚，第一天平安無事；第二天，凌晨3點，被“滴”“滴”的聲音吵醒，一看房間的臺式機電腦自動啟動了，之後讀光盤，失敗，就滴一聲。過去按電源鍵，怎麼也關不上電腦，只好拔電源。可是，我都是用自己的筆記本，這臺式機從來沒碰過。實在是不會再去住的酒店。
酒店非常一般，設施很老，位置也比較偏，嚴重不復合這個價位
環境一般，住了之後讓人感覺價格和服務不成比例！
1.服務意識太差，；通過攜程訂了一間大床房，進房間後，發現房間的地毯髒的實在不行，和值班經理交涉，要求換房。回答居然是：現在沒有大床房，要麼給你換豪華大床房，但要補差價，要麼就是換標房。搞不懂怎麼做服務行業的？由於自己的工作失誤，給客人帶來不便，好象是應該的，還很理直氣壯。2.環境太吵 3.早餐只能用慘不忍睹來形容，不吃也罷。請大家還是遠離的好！！！
第一次訂到這麼差的房間，可能是黃金週的關係，價格和檔次根本不等同，紗窗是壞的，馬桶是壞的，空調到灌水，在山莊的飯店吃飯沒放鹽，價格還和上海差不多，整個賓館好像沒有人搞衛生工作似的，總結出來三個字：髒、亂、差！！！下次來不住這裡了！怕怕！！
非常非常一般的酒店，無法跟如家或者莫泰比，居然還稱之為是環保經濟型酒店，汗啊。第一次見到房間裡有燃氣熱水器，還是“前鋒”的，是那種開了之後發出哄哄聲響的！！！床也不舒服，墊被會移動，毛毯。。。古老的毛毯啊，已經十年沒見過樂。唯一稱讚的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
過了好久才想起來評價，記得離火車站超級近，不過方便的同時必然會覺得比較吵。韓日旅遊團住這裡的很多，前臺服務冷淡。兩個人住標準間，只給一張房卡，還很挑釁的看我。氣的沒心情。
賓館反饋 2008年7月17日 ： 酒店針對客人提出的問題，現已認真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高興入住，滿意而歸。
本來在定單上清楚註明要有電腦可上網的套房,結果入住時酒說沒有一間套房但是不能上網.之後給調到了普通套房,感覺很差勁.房間衛生很差,竟然沒有換床品,,有黑印和黃斑,服務員解釋說換了是洗不掉,簡直讓人難以理解.毛巾也黑乎乎的,一直沒敢用,廁所有很濃的味道.
酒店不像是五星的，最多三星標準，比較失望，兩個房間的海景只能看到一個角，而且服務意識都沒有，我們兩個房間都忘了東西，結果都到蓬萊了還沒人聯繫我們。打電話想讓他們寄回來，結果都在踢皮球，鬧了半天還得回去拿。鬱悶~~
本來想訂的不是這家。找酒店時看到這家每條點評都有回饋，覺得服務不錯，就訂了。但是對於我們自駕又不熟悉蘇州的人來說，這個酒店不太好找，我們花了一個多小時打了幾次電話才找到。到的時候在下雨，服務生主動拿了2把傘出來接，給我們的第一印象不錯。進了房間，才發現房間小的驚人！連衣櫥+衛生間+走廊都不知道有沒有攜程上說的20平方，象我這等還尚算苗條的人轉個身都會碰到點東西，可想而知房間小成啥樣。房間雖然按我們的要求給了比較安靜的，但是窗外就是美食街小飯店的後門，其髒亂差盡收眼底，難怪我母親怎麼也不願意在那條街吃飯。電視機很小，頻道很少，才10幾個。有鳳凰衛視卻沒有國內的有線，幾乎沒啥選擇。房間的佈置和用品確實還不錯，也就這些值這點房價吧。但是第二天卻發生讓人不愉快的事。我們8點多去餐廳吃早餐，當時連我們一家在內也就7-8個人，早餐的品種本來就不多，倒有5、6個是空的，除了麵包、饅頭其它的幾乎都沒了，請服務生加，沒有太大反應，很久才加1-2個，繼續保持一半品種沒有的狀況。開始以為是廚房來不及，後來看到倒光的牛奶和橙汁，拿去廚房，拿回來只加了1/4的量，大概只夠倒3-4杯的，就覺得這個酒店有點小家子氣，因為當時已經有10多人在用餐，而且時間只是他們承諾供應時間的一半！結帳時，檢查房間的阿姨跟總檯說我們房間有條毛巾搞髒了，洗不掉，總檯的意思就要我們賠，開價75。我們房間的毛巾確實在前一天帶孩子去蘇州樂園玩時掉在地上弄髒了，洗起來麻煩些但絕不是洗不掉。我就問是否已洗過確定洗不掉，回說是；又問，拿什麼洗的，回說清水。真是不知道該氣還是笑！問那個清潔阿姨為什麼不用洗衣粉，居然理直氣狀地說洗衣房說的，又說洗衣房不在這裡，所以沒有任何洗滌用品！實在不想和這樣腦筋不太清楚的人多說，直接請主管出來拿些廚房的洗潔精，她只隨便選了一個髒的地方，加洗潔精搓搓，原來的白色就出來了。就是這樣那個主管還說和正常的白色有色差，要報廢了，又說洗衣房要加錢等等，看看時間已經耽誤了半個多小時，一家人都在等，不想再和他們搞了，就說我們承擔洗滌費，那主管居然開出30元的高價，大約等同於5星酒店水洗毛巾的價。想著離開，也不去計較價格了，誰知那主管居然用所謂大度的態度跟總檯說，算了就讓他們賠30塊吧！實在聽得人很撮火，一天的好心情就被破壞！看來現在價廉物美這個詞是沒什麼用了。
大堂是喧鬧的，房間地毯是髒的，浴室淋浴龍頭是壞的，毛巾是黃顏色的。
補充點評 2007年9月11日 ： 雖然號稱是5星級酒店，但是感覺其檔次很低。很多歡場女子出入其中，讓人又不安的感覺。
我非常不滿意新月閣客棧，如果有零分可以選，我寧可一分也不肯給.他們的服務太差了.明明含早餐的,居然早上服務員全然不知道,還是我本人大清早冒雨出去買的。更讓人心寒和氣憤的是:在中秋節的早晨,服務員在我們毫不知情的情況下,把房間轉賣給別人,把我和一對美國夫婦趕走了。我和周圍的幾家客棧談起此事,大家都非常震驚,居然有這種人!我強烈建議大家從此以後不要在這裡住了。而且價格是附近的客棧的兩倍.
千萬不要住！首先是走廊和房間都一股發黴的味道！而且早餐超級難吃！
最受不了的就是招待所級別的服務！
這是我有生以來住過的最差的4星級酒店--真的絕對不誇張！我訂的是個套房，可進到房間，一看，居然是60年代的裝修，完全和圖片上的不一樣--這也太有欺騙性了吧！就這樣的房間還要448（不含早餐），太不值得了。衛生間舊就不說了，還髒髒的感覺，浴缸都有種讓我下不去腳的感覺，整個房間都有股黴味。問了前臺，說其他樓層都裝修過就套房這層沒裝修--那怎麼還要較高的價格呢？！
真不能理解攜程怎麼會給出那樣的介紹那樣的圖片和那樣的價格！
服務差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的點評說沒熱方不到現去還是沒有，投訴說要換另一家他們居然說叫我可考蘆，我馬上搬去別家。
房間和走廊裡味道很重，樓外下面馬路上的聲音很吵，早上隔壁的電視機的聲音聽的很清楚，可以當鬧鐘使用，但時間是隔壁定的，沒有給“鬧鐘”定時，結帳的時候發票沒有給我蓋章，總的感覺是讓人失望。今後不會再住了。
一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。
直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。
提出問題的是國外總部的CEO，房間沒辦法上網，第一天晚上因為要在12點前給加拿大發一個文件，晚餐後不得不早早回到房間工作，結果卻上不了網，只好打電話溝通解釋，忙到深夜。第二天回來詢問了上網的密碼和操作，前臺翻了半天賬冊，打印出一張A4紙大小的說明，簡單看了一下，發現需要建立連接，設置電腦，步驟及其複雜，略懂電腦的我都要有點擔心操作不來。結果第三天，老闆無精打采的告訴我他還是沒法連接到網絡。並且，告訴我下次不要再訂這裡了。我覺得在這樣的情形下，真的很沒有面子。在退房時酒店解釋說有部分的房間可以直接上網，部分的需要手工設置，我真的很無奈，難道就不能事先說明嗎？尤其是老外，電腦是意大利文的，設置起來又要懂電腦，又要懂語言，就不能不自找麻煩，給安排直接可以上網的房間？建議早點建立WIFI連接，徹底解決這個問題。
當然，他不願意住在這裡還有其他的原因，他對於入住時要刷卡多押一天房費十分不滿，他說他去過很多國家，唯獨在中國會有酒店（當然不是所有的酒店，有的只押個卡號）這樣去做，因為這樣做是對人格的極大不信任，在發達國家決不會在入住時要求刷卡，或押現金，而且是遠超過房價的金額。雖然我解釋說，這是慣例，不管對中國人還是外國人都一樣，決不是對外國人的歧視，但是心理還是覺得很不舒服，因為我們觀念的落後，或是信用的落後。
由於工作需要，要求延住一天時，酒店再次要求補刷差額，這次只要求加一天的房價，也許是我們的不滿給了酒店人員太大的壓力，他最後說也可以不用刷了，這時我真的發火了，難道規則是隨便定的，隨便執行的？可以刷也可以不刷，這算什麼？？？卡都拿出來了，就這樣收回去，恐怕老闆的怒氣也要再次被激起，於是又刷了500。
結賬時，問題又來了。手裡有兩張簽單，由於費用超過第一張簽單3元錢，於是被要求再刷一次1500，解釋是不能消費超過授權，其餘的3元從另外一張授權中刷。或者可以給現金3元。望著手裡的1500元授權，500授權和1500消費，3元消費，老外幾乎絕望了，實在搞不懂這麼簡單的事情居然被弄得這麼複雜。
他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
酒店確實是舊了，房間傢俱有些都不能用了，連床頭燈都壞了，毛巾也感覺髒髒的，房間的隔音效果也特別差，隔壁房間的說話聲聽得清清楚楚。服務一般，態度不是很好，早餐品種少得可憐。要不是因為離機場非常近，實在是沒有優點啊。
房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
這是我有生以來住過的最差的酒店，竟然早上六點多會有個瘋女人來砸門，而酒店的保安無動於衷，我去投訴竟然說是敲錯了門。酒店的監控形同虛設，以後絕不會再住了。服務質量絕對需要提高，不配掛準四星的牌。
風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
大家這段時間不要去住，他們施工吵死人了！並且，房間裡的提示上說是8：30才開始施工，結構7：40就開始，找他們解決了一早上，到8：30一直沒有停止過！到了8：30他們就更有理了，繼續開始施工！
簡直不知道攜程會選這家店的，除了地段好以外，簡直一無是處！
房間舊，床墊的鋼絲都出來了，單號的房間在6月天開了空調溫度都在30度以上。吃早餐沒空調。小姐電話亂打，都在12點左右。
房型：江景雙人商務房/2006、2008（440元/天、間）
客房服務：服務員態度很好，但很挑剔，我故意搞髒一點的小毛巾居然被他們發現了要我賠了5元（我到每處酒店都喜歡玩一玩），寬容度太低。建議非要入住的客人自備洗臉毛巾。
前臺服務：入住、退房、接待及時態度非常好！很有修養！
客房：室內溫度太高不能調節，整夜打開窗戶還湊合，但下面鍋爐房轟鳴聲甚大。要外出的話穿衣動作一定要迅速，否則，會汗流浹背（室內外溫差約50度）！地面看似乾淨，不小心很容易帶上毛髮上床（但被褥雪白雪白的，超乾淨！很細的毛髮都能顯示得清清楚楚）。窗外松花江太陽島一覽無遺，可看日落！
早餐：超級不好，品種少的可憐（比三星差很多），比如牛奶只能說是有牛奶味的開水（很涼）。芹菜抄肉片的芹菜是黃黃的，肯定擺了不少天。餐廳服務員除了收早餐票的，都無精打采。
醫療展會的時候入住了這個酒店,豪華海景房. 房間設施還比較新. 但是我入住的日子,從進去到離開, 酒店不供應熱水. 想想一千多的房價, 虧死了. 說是大連在維修管道, 簡直是無恥, 我確認過同期很多朋友的酒店, 都沒有收到影響. 酒店的解釋非常勉強.預定時, 我是用信用卡擔保的, 他們還不給我取消入住, 也不給打折, 說時不可抗力(我們航班因天氣原因迫降瀋陽,酒店都不給我們取消預定的,害我們打車來連夜趕到大連!!) 這個氣憤啊. 攜程也很差, 連這麼大的事情都不和我說. 總而言之,入住這麼個無恥的 倒黴透了.
補充點評 2007年4月14日 ： 還忘了說了, 此酒店收費項目太多, 上網時0.8元每分鐘, 打劫啊.
我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差
1.當天我們是晚上10點check in，前臺服務人手不夠，1個服務員，我前面排了兩個要入住的客戶，我足足等了15~20鍾才辦理入住手續。
2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
3.最糟的是房間的清潔，床單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很噁心。
4.唯一ok的是，請服務員來換床單與被單，手腳很快，態度親切，其實當天已跟服務員抱怨過這個狀況，並請服務員與酒店反應，服務員看到一塊塊的東西后也是一臉尷尬並滿口抱歉。
5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準才對。
賓館反饋 2008年8月11日 ： 尊敬的賓客您好！感謝您選擇入住本酒店，在您入住期間所遇到的情況，我們深表歉意，對您所反映的前臺人手不足及客房衛生不盡人意的問題，酒店管理層非常重視，已要求相關部門合理調配前臺員工工作時間，在客房衛生方面，我們也責令相關部門對布草的洗滌質量嚴格把關，並加強員工的工作責任心。 最後，感謝您對酒店提出的寶貴意見，我們一定積極改善，以全新的面貌迎接您的再次光臨。
優點就是地理位置，到外灘和南京路走路10分鐘。房間比較小，樓層舉架低，有點壓抑。衛生間毛巾也許消過毒，但很舊，顏色發黃，沒辦法，我用的自帶毛巾。服務人員都不太熱情，辦理入住的女孩子們還好，大堂前的服務生，問個路什麼的回答問題時基本不正眼看我，很鍛鍊我的脾氣，有利於修身養性。
房間佈置是簡約型的那種,床和被子都是廉價的感覺,空調極冷而且溫度調節不靈, 只能睡前關掉, 但還是因此感冒, 早餐質量非常一般.以後不會再去了.
一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。
直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。
提出問題的是國外總部的CEO，房間沒辦法上網，第一天晚上因為要在12點前給加拿大發一個文件，晚餐後不得不早早回到房間工作，結果卻上不了網，只好打電話溝通解釋，忙到深夜。第二天回來詢問了上網的密碼和操作，前臺翻了半天賬冊，打印出一張A4紙大小的說明，簡單看了一下，發現需要建立連接，設置電腦，步驟及其複雜，略懂電腦的我都要有點擔心操作不來。結果第三天，老闆無精打采的告訴我他還是沒法連接到網絡。並且，告訴我下次不要再訂這裡了。我覺得在這樣的情形下，真的很沒有面子。在退房時酒店解釋說有部分的房間可以直接上網，部分的需要手工設置，我真的很無奈，難道就不能事先說明嗎？尤其是老外，電腦是意大利文的，設置起來又要懂電腦，又要懂語言，就不能不自找麻煩，給安排直接可以上網的房間？建議早點建立WIFI連接，徹底解決這個問題。
當然，他不願意住在這裡還有其他的原因，他對於入住時要刷卡多押一天房費十分不滿，他說他去過很多國家，唯獨在中國會有酒店（當然不是所有的酒店，有的只押個卡號）這樣去做，因為這樣做是對人格的極大不信任，在發達國家決不會在入住時要求刷卡，或押現金，而且是遠超過房價的金額。雖然我解釋說，這是慣例，不管對中國人還是外國人都一樣，決不是對外國人的歧視，但是心理還是覺得很不舒服，因為我們觀念的落後，或是信用的落後。
由於工作需要，要求延住一天時，酒店再次要求補刷差額，這次只要求加一天的房價，也許是我們的不滿給了酒店人員太大的壓力，他最後說也可以不用刷了，這時我真的發火了，難道規則是隨便定的，隨便執行的？可以刷也可以不刷，這算什麼？？？卡都拿出來了，就這樣收回去，恐怕老闆的怒氣也要再次被激起，於是又刷了500。
結賬時，問題又來了。手裡有兩張簽單，由於費用超過第一張簽單3元錢，於是被要求再刷一次1500，解釋是不能消費超過授權，其餘的3元從另外一張授權中刷。或者可以給現金3元。望著手裡的1500元授權，500授權和1500消費，3元消費，老外幾乎絕望了，實在搞不懂這麼簡單的事情居然被弄得這麼複雜。
他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
攜程的員工最好自己去住住看！這是一家連三星級都沒有的酒店。非常不滿意：
1：攜程上不知我什麼這家酒店的綜合評分是4.3。誤導客人。
2：酒店信價比不高，地段也太偏。
3：早餐是我吃過最差的酒店，肉包裡面還有蒼蠅。
請大家千萬別去住，真的還不如Motel.
補充點評 2008年6月25日 ： 工作人員態度誠懇，下次願意再住住！
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
照片與事實不符，房間太小，崑山實際上有很多酒店比這個好，價格也更便宜，攜程的價格在該酒店無優勢。
結帳的時候刷卡總是刷不過去，為了趕飛機，只好答應他們說走後再解除預授權並結帳，回來兩天了酒店也沒有主動聯繫，昨天我打電話過去說還沒有弄好，要等週一
1、住過的唯一的山景水景雙景觀賓館：抬頭窗外觀泰山石，俯首臉盆賞黃河水。－－熱水開到最大，放了10分鐘後還是色如濃茶。
2、一張比中國歷史還滄桑的寫字檯，看了讓人想流淚。
3、房間有異味，窗戶居然是鎖著的，多次打電話讓服務員開窗，等了20分鐘才來，服務員態度還可以，但效率太低，她們自己解釋是人少，忙不過來。
雖說合肥的酒店及服務比較差能理解,但沒見過這麼差的服務及酒店設施!還四星級呢,簡直不如街邊的小旅館!服務員前臺和大堂經理的素質特低!房間簡直就是垃圾房拼的,而且酒店還說通過攜程訂的房間就是這種房,而且還是最差的,要麼就在酒店前臺訂,房價一樣房間卻要好很多.......暈!強烈譴責此酒店的做法!堅決不會再入住該酒店!火車站旁邊有個郵政賓館還可以
我於2008，01，15入住，房間消毒水味很濃，很冷，開了空調，蓋兩張床的被子還是沒點暖意，其他設施皆破舊，絕不會再入住！甚至於因為這間房差點都不想再用攜程的訂房服務。
掛的是三星的牌牌，但室內、用具、環境及性價比還是差太多，現在可能是哈市的旅遊旺季，因為是冰雪的季節嗎？房間內有股汗味讓人實在受不了！
房間非常小
房間設施非常舊，因為裝修至今已經10年了。
房間空氣非常差，一打開門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來
服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
原來去重慶出差一直住這個酒店,早餐雖然差點也就算了,但是最近一次,他們的行為讓我實在不敢恭維.明明我沒有消費的東西,硬說是我消費的,讓我很不爽,以後不住了.
酒店應該重視軟件建設！特別是前臺！！
我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。
查了很久說給你們換去錦江住。
去錦江看了房，同意後回去刷卡，前臺小姐態度傲慢：我們查到了，這次是你們自己不好！不是酒店責任！你們自己晚到了，我們就取消預定了。說名字是用你同伴的名字。
先說一點好的，就是設施比較新。
下面說不好的：
1、位置比較差，在一條衚衕裡，很多出租車司機不知道。而且衚衕口有一塊機動車禁止入內的牌子，有些司機不肯開進去的話，行李多的朋友就麻煩了。
2、酒店號稱免費寬帶，但是我住進去的時候卻說沒有網線了，說一共只有19根網線，我找了多次客房服務和總檯都沒有辦法解決，最後只好給攜程打了一個電話，攜程幫我聯繫了以後就有人把網線送來了。怎麼評價賓館的服務呢？就一個字——賤！順便表揚一下攜程。
3、我入住的時候是11月初，最低溫度是6度，進房間後覺得有點冷，開了空調後覺得沒有什麼改善，於是打電話給客房服務。他們回答我說空調開了，不過只是送風，如果覺得冷的話把空調關掉會好點，還說不能開熱空調，開空調必須要上面統一調度的。這是我碰到過的最爛的服務了。
只住了一天，感覺很差，以後不會再考慮這個地方。
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白來一回；在全國乃至全世界那種叫做經濟房的房間，在河南濟源雅士達叫做“貴賓樓”，真夠逗的！！！
第三次入住該酒店，以前的經歷都還可以，所以一直都選擇該酒店，不過這次遇到了不能刷卡，感覺是酒店為了節約手續費故意的，幸好現金有結餘，不然真的很麻煩，下回不想住了。
我住的是大床間，房子不算乾淨，衛生間比較簡陋，早餐品種太少，飯店上菜太慢，衛生也是問題，不停有蒼蠅轉來轉去。下次不會再住了。
房間超大，噪聲巨響，浙江老闆，總缺分量。
非常差的服務！！！！
我和幾個朋友約好去天津，為了大家晚上玩牌方便，我特定訂了這家酒店的2房一廳的房間。因為我是先到，自然先登記開房，怕超過了房間保留時間，酒店不給我留放。但我遇到的是前臺服務員冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份證都那來登記，否則不讓上電梯！我很奇怪，難道這就是號稱四星級的酒店的服務嗎？！！！！
跟可氣的是，當我的朋友們都到齊，並辦理完登記後，進了房間居然發現洗浴用品及拖鞋只有一個人的。也就是說酒店用這種手段來防止我們不登記就入住房間！簡直是令我氣憤！！！！我花了六白多元住進這家所謂4星級酒店，就是要享受這種低劣的服務嗎？！！！
噩夢還沒完，第二天退房是，前臺收銀因為我的房價問題，和一個什麼人電話中扯皮了將近10分鐘，才很不情願地給我結了帳。
我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！
補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麼你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
很一般，住的是一樓的房間，窗戶後面一堵牆，只看到窗和牆之間的一堆垃圾。房間的隔音不好，樓上飲水機的聲音都能聽到，房間裡飲水機的聲音更響，不關無法入睡。最過分的是，住了兩天，每天早上起床，最先看到的，就是小強在牆邊爬，太噁心了。賓館商務中心的電腦上網是10元/小時，還打不開網頁。總之，整體印象不好。還有提醒大家一點，賓館用餐的話，餐費是另外開餐飲發票的，不和房費開在一起的。
房間還可以, 可是竟然沒有網絡.上網要到大堂 非常不方便.前臺人員素質很差,要求換個房間給他們談了兩次,每次30分鐘,最後領班來了才解決.
房間的隔音太差!我定的房朝內街,對講機聲和空調聲極大!建議加裝雙層玻璃窗!
訂的豪華單人房比雙人房要小1/3, 設施也差, 甚至沒有茶几和圈椅, 可是價格比雙人房卻要貴好多, 真的不可思議! 我是該酒店雙人房的常客。 也許是酒店自己也覺得不靠譜， 在我外出是， 悄悄地搬進兩張圈椅， 將原來房間裡的靠背椅換出， 可是由於房間空間太小， 椅子實際上是無法坐人的， 只能放東西用！
前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
太差了，空調的噪音很大，設施也不齊全，攜程怎麼會選擇這樣的合作伙伴
服務不則麼樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
房間的設施還算過得去～
但是我遇到的最差的酒店服務就是這家酒店了，特別是前臺服務簡直讓人噁心！！
首先入住的時候就莫明其妙，不僅態度愛理不理，而且我用信用卡的時候竟然直接刷的消費，不能做預付權竟然招呼都不給我打一下，認認算了。但是最恐怖的時刻還沒發生，退房是的遭遇讓我快吐了！！
我早上退房的時候前臺有三個人，一個在用手機聊天，另外兩個在聊天，其中一個竟然屁股對著我，我喊了一聲退房把房卡給她，她竟然把房卡放在桌子上。繼續用屁股對著我跟另外一個聊天，大概一分鐘後把一個話題聊完才打電話給客房部查房！！！
然後更噁心的事情發生了，那個面對我的聊天的前臺竟然連續吐了兩口痰在地上，連背身的動作都沒有，當著客人的面吐痰，這麼多年住賓館，從上海五星的證大麗笙到甘肅的小賓館，頭一次遇到！！！
最後我要她打一份帳單給我，上面的內容是重疊的，根本看不清除～
宿州匯源，I服了U
酒店太舊了,中午進房的時候嚇了一跳,晚上進屋就好多了.因為燈光昏暗的關係.
第一次住經濟型酒店,搞得感覺很不好.不過床還是蠻幹淨的,淋浴的水也很大,這個價錢在北京也只能住這酒店了!
照片是假的,一個家庭招待所,垃圾到家的旅館.我住過最垃圾的地方
房間裝修差設施也不好,早餐很一般.位置偏僻.
服務人員素質不高，屢屢出錯！明明我為同事預留好的房間，居然不核對姓名就把房卡給了不認識的其他人了。如此低素質的錯誤！
該酒店是我住過的最差的酒店，房間設施陳舊，一股黴味，床單被褥粘糊糊的，最可氣的是服務員絕然會栽贓陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日結帳的時候前臺說客房服務員檢查發現有個付費毛巾被開封，我經常出差，住過無數酒店，還第一次遇到這種事情，我住酒店從不動那些付費用品，房間就我一個人住，其間沒有任何訪客，誰會去打開那個破包裝毛巾，開了一個小口又不用，可酒店服務員硬說是我打開的，一個酒店硬件設施差點沒什麼，服務質量差點也有情可原，但服務員不誠實，甚至栽贓顧客是有本質問題的，奉勸大家千萬不要住這家酒店。
從04年到06年，常帶同事和家人住在主樓1號樓。此次CHECK－IN時，被告知住在2號樓，2號樓沒有電梯，帶著3歲的小孩很麻煩，另外窗外不象1號樓有風景、房間設置陳舊，價格卻與1號樓一樣，有一種上當的感覺，將來如果不能事先確認，不打算住在這個酒店了。
我們在網上預定了萬豪的4個房間，標明是中午點達到入住的，我們也準時到達，前臺說房間還沒有搞好衛生，要稍後才行，於是我們外出吃午飯，下午2點回來要房，前臺說衛生還沒有搞好，只能提供3個房間，我們發脾氣了，2個小時都搞不好衛生？於是前臺給我們換了另外的已經搞好的房間。要發脾氣才能搞掂，我們是來旅遊的，不是來發脾氣的。
明明不是五星，卻在標誌上打了五顆星，然後案五星的收費，提供2星的服務和設施，一個字：差！
補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
在七月份，我司客戶共入住六個晚上,有三個晚上的房間是有異味,客人是意大利人,由於語言不通,無從投訴.後告知我司工作人員,予以更換.但第二天又由於酒店局部裝修,在早上8:00左右無水供應,客人正在剃鬚,洗臉.弄得我們公司好尷尬.店方開始僅僅報以口頭道歉.客人表示非常不滿，後來在我們公司極力要求下,答應將所有房間(共6個)予以我們會員價格(其實就是每間房優惠￥50.00)。誰知道到最後結帳的時候才給了三個房間的優惠。我對這家酒店的做法真是太失望了。還五星級呢！五星級與可人的不滿不知道是否能畫一條等號呢！！
房間老舊,床單在要求下才更換了一張乾淨的,明明有雙人房,前臺卻告之只有豪華套間.服務員以為客人聽不懂廣東話,私下裡說:他訂了套房不能給她改,真是豈有此理!
賓館反饋 2008年3月4日 ： 謝謝您的寶貴意見，我們會改正的。現在正在裝修其中一樓，歡迎指點。
酒店外表及大堂看上去挺好的，本來對它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是從進電梯開始就比較惡夢了，那電梯一點都不像是酒店的電梯，而且從電梯到房間都是一股濃濃的很難聞的味道，很噁心，我訂的是標間，設施陳舊又簡陋，實在不敢恭維，還說是三星，我覺得它只比招待所好一點點而且，248的收費簡直是太過分了
除了便宜之外，基本再找不出其他什麼優勢，衛生間設施相當簡陋，房間只有兩個床頭燈，沒有寬帶，偶爾能接收到附近居民家中的無線路由信號；所謂的雙早是每個房間10塊錢早餐券，僅有的幾個品種均標有價格，連花生米都要賣到2塊錢一碟，每個人超過5塊錢後需現金支付。
房間非常糟糕，零亂不堪，瀰漫一陣腐黴氣味，傢俱極其陳舊，地毯髒臭，冷熱水不能調，龍頭漏水，燈罩不翼而飛，不可想象居然還掛著三星的標誌。有些酒店雖然營業時間久遠，但維護得好，仍然可以入住。但此酒店簡直象無人管理一樣，破敗不堪，非人可住的，與網站介紹完全不是一回事情。希望攜程把好協議酒店的關，不能讓此類酒店誤導客戶。
整個酒店一股羊肉的臊味,11月了還沒暖氣,有空調,居然沒有暖風,挨凍.......
找遍整個房間沒找到酒店任何服務電話,只有一個按摩的......
半夜被汽車喇叭驚醒,以為窗戶沒關好,後來發現關的很嚴......
只有開著電視,昏昏沉沉的居然聽到了火車聲......
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
作為一家4星級酒店，完全達不到要求。房間設施陳舊而簡陋，服務態度象國營企業，皮笑肉不笑的讓人心寒。餐廳的菜難吃而且貴。最受不了的是上網收費，而且速度不快。攜程的房價也高的嚇人。下次絕對不會再住這個酒店了
388元的房間,也就值248元. 上網居然收費且人工配製IP. 打死也不再住.
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，對淋浴間很不滿意全玻璃、人在裡面所做的動作清楚看到，洗完澡還要走出外面洗手檯穿衣服，小孩已十多歲很尷尬，座廁位置狹小無比，最讓人氣憤一間標榜五星級的酒店，五星級的收費但所配置的產品品牌遠遠達不到標準（指的是潔具、龍頭、五金）。特別提醒靠停車場那邊房間的住客，去廁所記得拉好窗簾，別以為那是反光玻璃來的，你們在裡面的美態真讓人心跳！！！
特價房內一股黴味,門面不象攜程拍的那麼漂亮.
真沒想到，在現代化的北京，還有如此低檔而收費卻不低的酒店！！！
所謂經濟標間，窄小、簡陋得不可理喻，怎麼對得起掛牌3星？？？？？？
1. 客房服務態度較好
2. 早餐還算不錯.
3. 就是房間的燈光,太不滿意~~
住過的最差的之一
１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裡極易加劇高原反應；
２．簡陋。窗上的床墊歪了，露出木頭的床架；
３．洗手間比幾十塊的招待所更髒，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用；
４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。
　總之，如果不怕死，可以來住。
我是看了攜程的評價才去住這裡的，入住後極端失望。急忙上攜程來發評語以提醒後來者不要再被矇蔽，真不知攜程的評語是怎麼出來的，強烈懷疑有託。五星酒店據說是200*年開業的，房間卻極其陳舊，地毯上是大塊的汙跡（酒店經理說是洗不出來的），牆紙脫落，門都關不嚴。骯髒且無安全感。我反鎖了門，服務員敲門時我忘了，直接一拉門，反鎖裝置被拉了下來。我熱了壺水（沒有免費瓶裝水），一倒入水杯，水杯裂了，服務員說可能是用太久了。
訂了一房間，保險鏈是壞的，叫了半天沒人來，還是自己修的！
裡面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟著漲吧
酒店設備一般，套房裡臥室的不能上網，要到客廳去。
千萬不要到酒店的餐廳吃飯，價錢貴不說了，態度極差，端上來菜竟然是冷的，上來的米飯也是冷的，要求他們熱一下竟然和我們理論！！下次肯定不會住了！
由於在南京住的銀河索菲特感覺不錯，所以這次來成都退了喜來登到萬達索菲特，接機的師傅和行李員都非常的不錯，但接下來發生的事情讓我覺得非常氣憤，問前臺要了兩張房卡，一張是開不了門的，然後去大堂換了張並出去吃東西，可回來發現在前臺換得房卡還是開不了門，在走廊裡等了十分鐘才由行李員拿了張新的房卡，進房間發現夜床沒有開，然後打電話給房屋中心來開也床，最可氣的是我的房間盡能聽見電梯機器的聲音，吵得睡不著，最後打電話給大副換房間，半夜三點鐘拿著大包小包在換房間，這是由此以來第一次發生在五星級酒店的事情！！！
賓館反饋 2008年3月25日 ： 酒店回覆：非常感謝您的光臨和對我們索菲特品牌的關注。我們對您在飯店遇到的不快表示歉意，也向您對我們飯店服務和設施中提出的不足致以誠摯的感謝，我們將加強前臺員工的培訓和監督，使服務質量提升，把品牌做得更好。並衷心的希望您有機會再來飯店體驗我們各方面的提高。
無寬帶成為最大問題，周邊無工商銀行成為第二問題。
補充點評 2007年1月13日 ： 無可吃的早餐吃成為不可原諒問題。
看了大家的評價不錯，才選擇這家的。房間無論如何不能說是三星的標準，個人感覺不如如家佈置得溫馨。
我感覺不行。。。性價比很差。不知道是銀川都這樣還是怎麼的！
服務極差,價格高,地點環境偏,房間條件能有一星..
太髒，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
位置尚可，但距離海邊的位置比預期的要差的多，只能遠遠看大海，沒有停車場
很好的地理位置，一蹋糊塗的服務，蕭條的酒店。
房間還算乾淨，但房間內空氣不好，有股空調裡散發出的黴味；設施極其一般，淋浴龍頭擰了半天也不知道倒底哪個是冷水，哪個是熱水，到最後差點都關不掉了，估計冷熱水龍頭大概是裝反掉了的；餐廳服務很一般，早餐質量極其一般，餐廳像大單位裡的食堂。
實在看不懂的房價，房間較乾淨，但是象是臨時房一樣，幾乎沒有隔音，崑山的酒店價格太離譜了！
性價比太低，而且它的設施、環境、位置實在不值200多。據當地朋友說，這種檔次的酒店，100多塊錢就能住到。希望攜程以後能夠提供物有所值的酒店。
我是冬至這天入住的，到了酒店就渾身不舒服。酒店有2個門，感覺很怪異，電梯裡的燈是暗暗的，我住商務房，一進去就感覺有寒意，怎麼看怎麼不舒服，後來就換房了。和我一起的有6個人，其中4個和我一樣感覺很怪異，後來我們都不敢單獨睡，要了雙人房睡。客房的設施也是給人很壓抑的感覺，電視機櫃象個大箱子，彷彿隨時有人從裡面走出來。櫃子和床頭各有2個大大的黑色圓球，好像眼睛盯著你。一個同事說，她房間的燈罩居然是黑色的，燈光一直很暗。
這酒店太舊了,大廳看上去還可以.房間的設施成舊不堪!衛生間的馬桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想準備,期望值不要太高.400多一晚說實話不太值!!
標準大床間,面積較小.寬帶每天20元(其他連鎖店一般免費).床墊上只有很薄的床單有很硌的感覺.服務生年齡一般都很大,老油條服務,較差.步行到世紀公園站約5分鐘.
如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
除了環境比較好，在雲龍公園對面，酒店設施太舊了，價格高，性價比低，在這個天氣，房間裡竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打擾幾次
招待所而已吧，唯一可取之處就是交通還行，三環邊上。
房間太小。其他的都一般。。。。。。。。。
非常糟糕！
1。我們通過其商務中心包了一輛車遊西湖，該車拉我們去不正規景點買茶葉（我們買了），然後在中途突然說家中有事，最後中斷了包車服務。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受嗎？ -- 過後商務中心致歉說該司機惦記著回家打麻將！
2。客房消費說明單有手工塗改，極易誤導 - 酒店之後也承認這一點，說今後改正，但是，誤導的消費仍然強迫顧客承擔！-- 標準的小農意識管理型‘酒店’！建議你去訂正規/國際型/連鎖型酒店，通常有誤會/不清楚之處， 顧客利益在上！
賓館反饋 2008年7月10日 ： 您所提出的問題酒店非常重視，酒店商務中心為酒店外包單位，此事給酒店造成了不利影響，為杜絕此類事情的再次發生，酒店對商務中心承包人進行了批評和處罰，商務中心對該司機進行了開除處理。另外酒店消費單已更換，感謝您的意見！
實在不建議大家住在那裡，如果你自己沒有車的話，價格貴，位置差，我第一次遇上連車都不幫你叫的酒店。竟然讓客人自己提著大箱子走上20分鐘去打黑車。 這是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一個打給它。
辦理入住手續時花了30分鐘以上，且服務態度不佳，地理位置也不是太好，不推薦！
酒店設施不差，只不過由於前身是一家爛尾樓改造的，整體太空曠，而且很多房間沒有窗口，預訂的時候需要特別注意。
所謂的行政房絕對不能夠去住，廁所和沖涼房是在一間房子內用玻璃隔開的，洗手盆居然就在床邊，匪夷所思的佈局，還居然是行政房。
服務員素質極差，我通過攜程預定，寫明兩個男人入住，居然只保留了一間單人床的房子，還堅稱“攜程沒有說明要兩張床”
一分鐘一塊錢的網費，貴的驚人。三個門，只有中間的轉門開放，其他的門都封了(不知原因)，沒有門童給我推門或接行李，只有兩之手拿行李，用腳踢門轉。早餐很難吃也就罷了。午飯想點菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸裡希望更換，晚上看到更換的浴巾上竟然有毛髮。希望只是小姐把浴缸裡的毛巾又疊過放回浴巾架上而已，不然真的很噁心。真不知道標榜四星的這家酒店怎麼還不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商務旅館。
一句話，那是相當的差！這也叫3星，有沒有搞錯，旅館水平都沒有。大廳倒過得去。
房間裡面消毒水的味道奇大無比，進去半個鐘頭都適應不了。
衛生間的東西感覺是進了個50元店，水泥糊的玻璃縫。
老天，讓我丟人丟到家了。
強烈要求退錢！
1、與攜程網之間的溝通或流程方面出現問題，我明明預訂了，但是該酒店經查詢後答覆我說我沒有訂，沒有接到到攜程的傳真。
2、好不容易住進了酒店，卻不是我訂的雙床，而是給了我大床。聯繫總檯，已經沒有雙床間，要我加錢住豪華間。我沒答應，後來給了我一間雙床的標間，但是騙我說是豪華間。
3、一位姓陳的小姐服務態度極差，可能是大廳經理。總檯小姐的態度還是很好。
本來這個酒店我是住了好幾次的，但是經過這次，下次再也不去住這個酒店了。包括我的朋友我也不會建議他們去入往。
設施很陳舊，衛生間真的有夠髒的，沒有電梯
這個酒店如果不坐落在南湖邊上,那就是一個招待所的級別.我們訂了758的標間,卻只有一張早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且無論你是大人還是孩子!而且早餐平種很少.我們住的房間牆紙也掉下來了.去的時候正好下雨,走道上還在漏水.而且酒店沒有行李車幫客人搬行李.真不知道它這個五星是怎麼評的.也許是當地政府行為吧.一個性價比不值的酒店!
外部環境不錯，但房間太舊了，晚上睡覺陽臺門須用東西頂住。性價比不高。
3月28日和3月29日在此住宿兩晚，118每晚，酒店的房間裝修比較差，門鬆鬆垮垮，不可反鎖（靠一個防全開的別扣），衛生間的浴室部分就是一個鉛管垂下頭，28日晚上抵達太晚了沒有洗漱，29日發現沒有熱水，向服務員反應後，她的第一反應是：“你把冷熱水方向搞反了”，我在此住了2晚居然連冷熱水都分不清？然後是：“你要多放一會”她自己放了，也是溫的不足以洗浴。鑑於在西寧一天快捷的經驗，我請她跟鍋爐房說一聲把水溫提到一點，她說：“我們的師傅都是專業的，知道該做什麼”。放了半個小時還是沒有熱水後，我們決定按照其它前面的網友提示的去旁邊的“新華賓館”（新華書店邊），裝修比這家好太多，才100一夜。總結：設施差一點沒問題，但是服務員一開口就是顧客的錯，顧客不夠專業，顧客什麼都不知道，我們就這樣住不住無所謂。所以打1分。
賓館反饋 2008年4月24日 ： 首先感謝貴賓客對我賓館提出寶貴的意見，我們在看到你的意見後非常重視，也立即做了改進。客房磁卡鎖自帶反鎖，安全上請賓客絕對放心，本賓館素以安全著稱,24小時有保安人員、服務人員值班，各樓道有公共區域有閉路監控,賓館執行軍事化管理。北樓部分房間只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我們的工作人員換房間，或者在預訂單中註明要帶盆浴的房間。由於我們房間數量較多，鍋爐房距離少數房間有點遠，輸水管道也相應較長，因此這些房間需要將管道中的冷水放完才會有熱水,本賓館的熱水都是保證最低水溫不能低於75度才能向客房輸送，但對於這種情況可能是我們的工作人員沒有向貴賓客解釋清楚，並且在語氣上也有不足之處，在此賓館向貴賓客深表歉意。賓館已對此事作出嚴肅處理。這種情況我賓館一定杜絕再次發生。希望您能下次入住我們酒店時，我們能給你更好的服務，以後還多對賓館提出寶貴建議，拉薩廣場飯店全體員工真誠歡迎您。再次非常感謝您對我賓館作出的點評。
可以這樣評價是我們住過的最差的酒店，簡陋的大堂，骯髒的房間，可怕的衛生間，絕對是一場惡夢！！
1、酒店門口的服務生對於客人拎著的行李無動於衷，2、當我們與前臺說明通過攜程預定時，兩個女服務生均面無表情，說了聲傳真那邊已經下班，我們不知道，後來我們又自己打電話給攜程，在攜程與前臺協調期間，他們不肯讓我們先登記入住，3、第二天早上起來用早餐，9點還差兩分鐘進入時，已經收拾得一滴湯也不剩，我們詢問服務人員，他們抬頭看我們一眼，一點回應也沒有，4、到達那兩天下雪，酒店大堂寫著有軍大衣出租，我們想租衣服，詢問前臺，又是一副欠他們300兩銀子的表情，說200押金，我們很客氣的問能不能看看衣服，他們扔過來一句，沒有鑰匙，鎖起來了，我真奇怪那讓我交押金幹什麼，5、這一點客觀來說，可能不是考酒店的錯，但是管理真的也很差，我們兩間房間半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次門，本來就有點高原反應，這一來更受罪，都休息不好，6、房間的熱水時冷時熱，洗澡洗的都凍感冒了。總而言之，當時我們預定了建塘賓館，就是因為臨時停電才換了飯店，兩個賓館的服務簡直是天壤之別，第二天一早我們就走了，這個賓館給我的印象太差了，以後再也不會去。
補充點評 2007年11月16日 ： 補充一下，我們的車子上有積雪，問賓館借拖把打掃一下，態度非常傲慢，不肯借！
太髒，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
1月7日入住，太一般了，對於2星降到1星或沒有星級也就這樣了。服務很差，服務員不知房內有客，未敲門竟直開門進入房間，要嚇死人的。更痛苦的是，說是酒店，連飯都沒地方吃，我是中午住進來的，沒到晚飯時間就退房走人！
太差了 是在沒見過這樣的4星級 下車沒有門童幫著拿行李 房間沒有冰箱 沒有小吧檯 沒有保險櫃 洗手間的水是黃色的 昨天晚上氣溫6度 房間沒有熱風 半夜被凍醒。
實在不知道4星是怎麼得來的， 永遠不會再去~！！
實話實說，此酒店實在不行，428的套房居然只是一張大床和一張小床，再加個桌子，浴缸沒有，熱水要好幾分鐘才能出來，最寒磣的是早餐，早餐是兩個饅頭，一點點麵條，一碗稀飯，我實在想不通憑啥收費這麼貴？我把早餐都拍照存檔，如果要你們可以實地考察！什麼雙早，忽悠人呢！
總體上來說對這個賓館不很滿意。
1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；
2. 入住後，發現房間沒有及時整理，催促了好幾次；
3. 床單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的才是白色；
4. 退房時候又等了好久
5. 入住時候預定的房型沒有了，升級居然還要付錢。。。經據理力爭才免費升級。這種情況在武定路的那家就沒有發生。
太差,髒.差,我住過的最不好的酒店,以後決不住了
我為朋友通過攜程預訂了該酒店。朋友入住時，賓館裡空房很多。但我的朋友居然被安排在空調漏水，牆面長期潮溼而發黴的房間。太不象話。經與賓館人員交涉換了另外的房間。比第一間房好一些。
感覺非常差。地段沒有什麼娛樂吃飯的地方。房間灰暗。服務態度也是很差。最有趣的是健身房對住客收費。我去查看一下，說了一句“沒聽說酒店健身房對住客收費的”。結果那個老頭說：“沒聽說現在聽說啦！”非常沒李矛而且粗魯。下次絕對不再住。
補充點評 2008年5月12日 ： 還有，早上下雨，出門才發現酒店不幫人叫的士。只好自己冒雨走到後面的街轉角去叫的士。淋了一身雨。四星級？我看根本連招待所都不如。
標準間太差 房間還不如3星的 而且設施非常陳舊.建議酒店把老的標準間從新改善.
到半夜竟然沒暖氣,怎麼住啊????!!!!!!!!!!
1.酒店黑白色調，感覺陰森森。。建議喜歡該類影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊塗，建議日本的朋友居住 3。洗澡的房間居然玻璃是透明的，建議有喜歡裸露的朋友居住 4。房間的馬桶居然是壞的，每衝一下都要打開陶瓷蓋子修理一下，建議喜歡DIY的朋友居住。
補充點評 2008年3月12日 ： 電視節目不更不用說了，所謂的5star標準，汗顏。。。沒有地方吃飯，要走出去20分鐘到九洲路，樓下的餐廳只適合狂載人家請客。。
給本酒店差評.遭遇如下:
1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受.
2.進房間發現一個房間在一層,很小,沒窗戶;同事的房間在另外一座樓,沒寬帶.提出調換,前臺語調柔和,態度強硬:只能按'酒店價格'加錢. 想和領班領導'商量',不可能;同行的男同事急了,聲音提高了兩個音程,前臺才打過電話,竟然當面斷章歪曲事實,稱'有兩名顧客,非要換房型,還不加錢.'..我們頓時氣得無語! 持續近40分鐘的爭執終於引來了一位'管理人員',聽我們說明前因後果後,給我們按原價換了'酒店自己的園林景觀標準間'(不明白通過攜程訂的難道不是酒店自己的房間?...)
3.進入新房間,發現這才是所謂的'園林景觀標間', 還不錯.可是...到了晚上,發現寬帶不能用,據說系統剛裝,還需調試,另外一條電話上網線(ISDN?)和我們公司的網絡設置有衝突,網管人員倒很好,幫忙調試了一個多小時,又拿來電腦測試, 已經快半夜12點了才終於成功..
4.早晨起來,貴而不實的早餐讓我們對酒店的不滿更添一層.
是有始以來,因為酒店而感覺最鬱悶的一次出差.
賓館反饋 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好，針對您的反饋，酒店回覆如下：1、我們會再次確認與攜程網合作提供的房型和數量,以及預訂單的詳盡描述,避免類似的事件再次發生!2、我們會再次確認所有預訂的要求及價格, 園林景觀房內是同一標準,不管哪種方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,對於您和您朋友的遭遇,我們深 表歉意!對於前臺員工的接待用語及服務態度,我們會加大力度培訓和考核,真心希望通過我們的工作可以讓每一位到店的客人感受到親切和周到!3、我們確實有一段時間在更新店內所有網絡系統, 在這段時間給您帶來的不便,我們深表歉意!4、 酒店餐飲部已對早餐的品種做了大幅調整,目前的品種十分豐富且營養均衡,真誠邀請您有機會再次光臨本酒店, 我們將為您上次不愉快的經歷作出最大限度的彌補.再次感謝您入住本酒店,期待您的再次光臨!
房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
房間的環境不好!陰暗潮溼!一點不像星級的賓館!失望.不過服務還是可以的!
感覺非常一般，房間很髒，而且上網還要收費，好象是2.5元一個小時，極度不爽。往市內走一點，很多又便宜又好的酒店，大把，以後不會再住這個名不副實的酒店，建議攜程不要將這類酒店登入，有損攜程名譽。
賓館反饋 2006年11月28日 ： 非常感謝您的意見！酒店對此非常重視，特意針對此事召開緊急會議，並作出相關的處理。 1.針對客人提出的房間較髒的問題，經過調查，客人入住的505房在洗手間門口地毯上確實有汙垢，已對相關部門人員做出處罰。 2.關於上網收費的信息，酒店已在攜程網上有明顯公佈。收費標準為2.00元/小時。 另外酒店將於2007年1月準備將部分樓層改為商務樓層，屆時應該能滿足商務客人的需求。
遇停水一次，說是突發事件。態度相當惡劣。第二天送上兩隻香蕉，兩隻蘋果的“果籃”作為道歉。建議不要選擇電梯附近的房間，門口有服務電話，房間隔音很差，很吵。早餐的兩個地方只能打60分。出租車是現叫。14樓走廊裡的服務電話機很髒。
住過的最差的之一
１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裡極易加劇高原反應；
２．簡陋。窗上的床墊歪了，露出木頭的床架；
３．洗手間比幾十塊的招待所更髒，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用；
４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。
　總之，如果不怕死，可以來住。
不好的，319房間有故臭味。要求換房說滿了，我是3月去的。在路上認識了一個上海人，他說他退房前也住的319，也是一股臭味。而且這個去不掉，特別是晚上，很濃。不知道是廁所的還是窗外的。服務一般，門前有綠皮公交去莫高窟，不過敦煌賓館也有，下次住敦煌賓館。再也不住這個酒店了，熱水要放半個小時才有。
破酒店上網慢的一踏糊塗。網卡只有10M的連接速度。什麼年代了。還用這麼慢的交換機。會還有早餐難吃的要死。沒什麼東西吃的。連煎個雞蛋都等不到。還是他們的領班在煎店。一邊煎還一邊在吃。水果就更沒什麼好吃的了。住了幾次就沒吃到什麼水果。。
總檯服務還可以，房間實在不怎麼樣，空調很吵，床居然是一邊高一邊低的，這個房價實在是不值得，下次不會選擇。
此次入住簡直就是失望到憤怒的過程。
先是晚上11點到酒店，竟然被告知沒房了--我可是當天下午用信用卡擔保過的！接下來就是前臺和攜程聯繫，等了將近1個小時才進到房間，看到房間的設施，只有兩個字：失望！而且當時我告知前臺，第二天還有一個老外入住，希望把房間保留到晚上，前臺滿口答應。
次日晚上帶老外入住，又告訴我沒房！！又聯繫確認了半天，最終給找了兩張單人床的小房間，而且窗戶就對著早餐餐廳！真的憤怒了。這種水平的酒店如何能被大家評為4分？？！要不是展覽會期間酒店不好找，早就住1晚就退房了！
賓館反饋 2008年5月28日 ： 尊敬的賓客您好： 感謝您的光臨以及您的寶貴意見，我們對給您造成的困擾表示非常抱歉，我們會加強對員工的培訓來提高服務質量，避免同類問題再發生，期待您的再次光臨。
房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作.
補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
已經入住了很多次尼盛萬麗酒店，但是感覺服務一次比一次差！作為一個國際連鎖的品牌酒店，居然退房的時候要查房,感覺對客戶沒有一點信任！
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。
第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。
第三天調整到1107房間，明顯比1702和1710房間小的很多，而且房間不能夠上網，我已經被折磨的沒有力氣在調整房間了。想躺在床上看看電視，我的天啊！看不了！
總之我對這次攜程的服務比較滿意，對該遼寧省瀋陽市新湖城市酒店提供的客房服務是特別特別特別的不滿意！我希望攜程能夠好好考慮一下自己的加盟酒店，總是這樣我們還怎麼相信攜程這樣的品牌。總體來說我很鬱悶！也特別的傷心！
房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店
個人認為房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店
由於住的的是1層的原因吧 房間裡白天幾乎都必須開燈 而且瀰漫了一股潮溼發黴的氣味
房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
房間巨小，電視成了擺設，開不了，服務員態度冷漠。以後不會再進這家酒店
第一：從預訂看酒店和攜程。
作為攜程的鑽石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出臺新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢復原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。
第二：從入住感受看酒店。
1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。
2、酒店坐落的大樓設計很獨特，成三角形，酒店大堂位於11樓，以下都是商場，電梯很多卻都有指定的起始和到達樓層，從1樓（首層）上有直達電梯，但對於要辦登記入住的客人都須先到（L層）辦理好手續再轉乘，下樓更麻煩，所有都得先到（L層）再轉乘。反正住這幾酒店三天就是在電梯裡轉來轉去，絕對浪費時間！商務客人勿住！
2、15樓行政樓層室內結構和佈局很彆扭，洗臉檯在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！
3、房間有很多瓦數很高的燈，研究了很久才知道很多燈都串聯在一起，只能同時開啟和關閉，絕對浪費能源！
這就是我住過的房價兩千七百多的所謂的皇家行政房，實在是一家性價比極端差的酒店，這樣的酒店以後就是免費也不會再住，因為從預訂到入住只有很受氣、超麻煩、不舒服、不值得的感覺。望後來者三思！
設施陳舊，看上去不乾淨。在攜程訂的酒店中，這間的感覺最不好。
整體感覺很不好，尤其前一晚是從迪士尼樂園酒店出來的，==0
但是客觀而言，這家酒店絕對達不到四星級的標準，以這麼高額的房價，我會期待一個比較好的、乾淨的房間環境，和比較令人滿意的服務。
也是由於訂房倉促，儘管看了很多人的評語，最後還是忐忑不安的訂了這間。
說是距離地鐵很近，但是過程中有看到一家華美粵海，外表看起來更新、更現代，距地鐵站也更近。到達酒店後，前臺服務人員十分不熱情~~~~~連點笑容都沒有，我們一行兩人在那條莫名其妙的酒吧街上已經飽受驚嚇了==0，到了酒店還要看那些前臺的臭臉，不爽！
房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麼
衛生間也是像各位所說的，水池是壞的，下水速度很慢，花灑也不好用。打電話給前臺提出需要修理，結果前臺聽不懂國語，於是很“自覺”的把電話轉到了英文服務。即使這樣，最後也沒有人來查看。
睡覺的時候，又發現被子還是髒的，黑黑的，心頭又是一涼。
鑑於要在這樣的地方住幾個晚上，我們也只好睜一隻眼閉一隻眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床頭櫃上放了20港幣，所以第二天的衛生比第一天還要好，，，==0
建議住在這裡的朋友晚上回酒店繞道軒尼詩道，從b出口出來往左，這條街正常多了。所花時間好像比從c出口還要少。
總而言之，這個價格對於這間酒店而言，太貴了，不合算
反正下次再也不會去這間了！！！！！
被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。
補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。
如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
對新月閣只有失望兩個字,我敢說那些評論都是他們自己寫的,在麗江太多又便宜又好的客棧根本不用提前預定,新月閣的價錢可以住別的更好的客棧好幾天了,他的房間又小東西都沒地方放,建議大家去住萬古樓那條路的客棧,又大景觀又好又便宜,大家把錢留著去玩吧!
這次入住和上次相比,感覺差很多啊...衛生間馬桶一直漏水,早上打掃房間服務員簡直像抄家一樣, 搞的整個樓層都雞犬不寧,想多睡一會兒都不行;晚上2層的KTV音響一直鬧到半夜, 住在3層的我不但沒法睡覺,連聽電視的聲音都有困難.下次再去揚州,我肯定要換個酒店了.
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館
補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
酒店位置比較偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是沒有電梯的，不太適合帶著行李出遊的，也不適合行動不便的人。
就沒有見過這樣的酒店,價格不便宜,設備特別陳舊,房間昏暗,外部內部都特髒,上面寫有寬貸竟然還要20元錢,要錢也罷了,IP地址都不能自動獲取.
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。
攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不鏽鋼管鏽了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂裡。我住的是1512房間。
唯一多的是韓國人進出頻繁。
建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。
酒店房間很小，成三角形－－衛生間設施陳舊低檔
服務態度差：服務員敲門象高利貸索帳，當我向酒店要一床厚被時，拿來的竟然是沒有被罩，且粘滿頭髮，令人作嘔！後想起索要酒店袋子裝東西－－竟然沒有！！！後來拿了一個用過的塑料袋！房間鄰街而且很冷！向其服務員說明後－－他竟然慢慢的說：＂這不是便宜嘛～＂說的那麼自然！１１０一個房間還便宜！房價能打折但是服務一定不能打折！－－下次去鄭州一定不會入住該酒店－－以上言論　僅代表個人觀點　不針對第三方　我對攜程網的服務還是比較滿意的
太像公寓了！
簡直就是公寓！
大廳感覺非常公寓，房間也公寓非常，居然還有廚房和相關設備，其實你根本沒有機會使用，因為你不可能隨身帶餐具！
服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......
最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰濛濛。免費自助早餐沒有什麼吃的，不過還算吃得飽
隔音太差，好像開著窗戶一樣。吵的沒法睡。再出差不敢住這裡了
房間設施還可以，床上被褥很乾淨
酒店生意清淡，大堂裡都沒幾個客人。
房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰濛濛的有股味道，不知道多久沒人用了。
酒店裡的娛樂設施，包括游泳池，檯球等等，都要收費。
白天房間裡沒有空調。晚上的熱水，要先放10 分鐘才會來。
優點麼，就是位置不錯，出門就是老街，吃飯逛街還算方便。
住的是一樓，房間太小，窗戶對著一堵牆。以後不會再住它了
已經是第三次入住該酒店了，雖然換了一些新床和桌椅，但還是越來越久了．無論是服務還是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的話沒辦法了．
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館,
住了幾次，價格高，房間差，床又小。要不是在攜程上宜賓就這幾個賓館，我早不住了。今天去了，服務態度極差，我發誓再也不去了。鬱悶
標榜四星級的酒店太糟糕了，房間很小，設施陳舊，和278的價錢實在差太遠了。。很不好！！！我第二天就轉移地方了。。。
我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過性價比最差的酒店。
1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。
2. 房間惡差，我住的房間補補貼，中國八十年代的建築我不介意，可你用白漆塗塗吧。我房間牆是二個顏色，頂是三個顏色。當然，不是配色，而是補補貼貼的東西。
3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。
4. 房間惡髒，衛生間的馬桶和臺盆希裡嘩啦，地板邊上都長黴。房間牆角上都是莫名“液體”
5，地點太遠，展館邊上也還要打的。
6. 早餐，別提了。
7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。
同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。
酒店老闆，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。
從入住開始就不舒服：
因為沒定到4星級的酒店，所以攜程建議住這裡，說是3星的，還可以。晚上12點多到的，check in時，服務員登記完也不問你刷卡還是付現金，直接告訴你，交500壓金，我說我就200元現金，刷卡行不？
check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。
房間一股難聞的怪味，聞著就反胃。桌子上不知道多久沒擦過，用手摸了一下，漆黑的，那衛生紙擦了好幾遍，湊合著先上網吧郵件發了。衛生間的門是破的，門框上全是大破洞，像是炮彈炸過的，房間沒有暖氣，半夜被凍醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服壓在身上，這才感覺身上不冷了。
早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麼，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。
check out時，服務員打電話到樓層讓查房，1分鐘後，服務員氣凶凶的跟我說，你有沒有拿黃頁，要賠償的。暈！！！什麼黃頁呀。問了半天，說是一本放在抽屜裡的什麼書不見了。靠，那麼髒的桌子，抽屜我連碰都沒碰，衛生間我連毛巾都沒敢用，拿你什麼破書幹什麼。你放沒有放，或者是你放在別的地方了，自己找去。MD，什麼破地方呀。折騰半天，還不讓我走。最後我也不知道他們是找到了還是沒找到，或者是他們發現自己根本就沒放什麼黃頁，沒有任何人向我解釋，也沒有人給我道歉，可是總算是可以讓我走了，還不主動給我發票。要求打印後，給我出了份收據。
好在4星級的景德鎮大酒店的房間已經出來了，可以住進去了。趕緊離開這個是非之地吧。
後來想想，前臺打電話上去，然後1分鐘左右樓上就打電話下來說不見了書，這麼快的速度，好像早就知道少了什麼似的，讓人不能不懷疑其目的性了。
態度超級不好，我訂的普通標準房，結果去了說沒有了，說免費升級豪華雙標，我一定要有網線的，結果第二天告訴我不能用網，而且房間在附樓，超級遠，我東西超級沉，一個姑娘就這樣抗著都沒有人管。第二天說給換房間，結果打掃人員愣是聽不懂前臺的普通話，讓我扛著行李來回的走，不知道在幹什麼！！！！結果換了2次，換成了標準房，我怕標準沒有豪華好，結果一進去發現不僅在主樓，而且比前一天的豪華好多了！！！！！！至少窗戶很大，網線也能用！對於第一天的入住超級不滿意，感覺被騙了！！！
酒店環境還不錯，裝修也很好。早餐不怎麼樣，價格偏高。
自稱4星， 實際上頂多2星。 貴賓樓比較好， 房內還挺乾淨。
很爛很爛的酒店兩星差不多！
不知道3星怎麼掛上去的？
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
竟然用一個浴簾隔著沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
這酒店太爛了，左、右及後邊是3個大型的娛樂場所，吵鬧聲一直到凌晨3點多，酒店隔音很差。房間裝修很俗，中央空調聲音很響。
賓館反饋 2008年7月15日 ： 尊貴的客人，謝謝您對本酒店提出寶貴的意見。我們非常地抱歉在您入住本酒店期間給您帶來的不便,對於您提出空調響的問題,我們酒店管理層非常重視,馬上找專業人員改善空調的問題，今後我們將不斷改進我們的不足,為您及所有賓客提供更優質服務,再次感謝您,並期待您的下次光臨,謝謝!
門前的解放西街正在全線翻修，汽車根本進不去，也不事先告知。大床是用兩個單人床拼湊而成，床墊的塑料外包裝還保留完整，褥子又極薄，可以感受到涼意。騷擾電話太多。結帳速度太慢。
標準大床間,面積較小.寬帶每天20元(其他連鎖店一般免費).床墊上只有很薄的床單有很硌的感覺.服務生年齡一般都很大,老油條服務,較差.步行到世紀公園站約5分鐘.
如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。
是地板而不是我所喜歡的地毯，寬帶要另外收費不爽，不過有數字電視算是彌補一下了。客房很簡單，傢俱有點小，感覺不夠大氣，最好笑的是衛生間竟然沒有插座。。。。
靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。
補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~
補充一下：
地點是在鬧市區，去逛街很方便，房間除了是地板，其他還過的去，寬帶要收費不爽，早餐一般，不過魚丸味道還可以
門縫太闊,晚上都要被蚊子叮.
晚間有異味,又潮又溼
跟其他人的評分一樣,是我往最差的一間如家.
酒店的地理位置還算便利，但是酒店的設施非常成舊。前臺一聽說是攜程訂的，給的房間全部是陳舊的客房，設施很差，但房價很高。和當地朋友一說，他們認為價格比他們去訂高多了！唉……
屬於政府招待所，酒店設施非常一般，服務態度也不太令人滿意，房間的床上用品不乾淨，枕套居然是有大面積油漬的，換了一個居然還是一樣，床單下有很多頭髮，被罩上還有零星的血漬，早餐質量太差，天天一樣，令人沒有食慾，18元的早餐也就是喝碗粥，吃個雞蛋。希望邯鄲地區的酒店能夠儘量提高質量和服務水平
離泰山較遠，實際環境與價格不符，漂亮的外觀，陳舊破爛的內裡，隔音極差
因為近昆百所以住了這家五星，感覺最多是個三星。設備老化，環境也不好在鬧市也沒什麼空間給住客如花園什麼的。服務員態度也不熱情，前臺給人感覺業務不熟練，不太會禮貌用語。半夜還被蚊子叮醒了。總之住的不爽。還不如四星的錦江。
攜程的工作人員號稱是按4星標準建，就非常放心的預訂了，結果讓人大跌眼鏡。
房間很小，衛生間設施一塌糊塗，熱水龍頭和下水都是壞的，叫來工作人員修了半天。房間設施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一陣苦等。服務態度也只是一般，讓door boy叫車，結果還是要自己拎著包走去街邊等。第二天就換了皇冠假日，天壤之別！不推薦住此家
1，整個房間找不到一個紙巾
2廁所裡沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不著就拆了，
3煲水的水煲都沒洗乾淨還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪裡都還是有。
4沖涼房踏腳塑膠超級髒，黑到可以嚇死人。
5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裡面大家想想舒服嗎？
6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。
7我在房間用完了的紙（這裡指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。
8新國際展覽中心打的要12塊，在展會出來打的居然沒人知道那個酒店在那裡，說在錦江之星哪裡就有人知道，酒店在一個小巷裡不好找。
有一點好，門口就是小店。交通還好。周圍沒什麼吃飯的地方，就有一家西餐廳，老外說不好吃，酒店本身有中餐，沒去吃過不知道好不好吃。房間倒是還乾淨。
早餐好難吃，東西又少還要20塊。
酒店前臺服務馬馬虎虎，女人去問她什麼她會不理不採的，建議女性朋友不要去住。
以後不會再住這家酒店。
空氣好是沒有話說的。魚療減少了很多的死皮。溫泉的確是室外的好（雖然不是很深，人是不能站起來的），但是服務上要加強的地方太多了。
第一，早餐9：30要結束，我大約9：25左右到餐廳，餐廳的迎賓沒有事先告知，進去後，早餐已經收得差不多了，從服務員手裡搶了一大盤米粉，基本沒有吃到什麼。
第二，2樓的房間都沒有保險箱，就差這一個樓層麼？
第三，中餐廳的服務員沒有事的時候就聚在巴臺聊天，服務基本靠自助。
第四，溫泉的服務也不是很好，我們一起去了三個人，要做足療，我們在等服務員的時候，一起來的一個人跑開了，因為他不清楚另外一個人請他做足療，服務員來了後，出去找他，他沒有弄清就說自己不做，服務員就跑了，等他再進來弄清楚後，再請服務員，怎麼都請不來，這兩個幫我們做好了之後，也都逃一樣的走了。再也叫不到人了。
第四，溫泉的毛巾一定要看好，很多不自覺的遊客，自己的扔在地上或者弄溼了，就隨手拿別人放好的。溫泉的毛巾管理方面存在很大的問題。
我們本來定了兩個房間，我的房間因為臨時有事情，跟攜程說過改動了，朋友因為受到以上的待遇，也只好提前結束了行程。好像邊上還有一家叫“南苑”的，但是好像沒有在攜程上找到，不知道那家會怎麼樣？
非常失望的一個酒店，設施相對淄博賓館等酒店算好，但是房間的煙味非常重，這還是安排的無煙房間，這些就算了，本來對淄博的酒店沒有太大期望，但是沒想到還有更糟糕的，我預定了去濟南的酒店的車，禮賓部告訴我是280元，我確認預定並說明結帳時列在我的房帳上，第二天一早我又打電話確認，結果下午1點結帳時說前臺小姐說沒收到預定，非常傲慢無禮，要求我先結房費，接著禮賓部拿來一張單據要我簽署價格不是280元，而是280元＋15％服務費，我還是第一次遇到這種情況，酒店說我要是付現金就還是280元，不用付15％服務費，我請大堂副經理過來，她解釋是刷信用卡酒店要支付手續費所以加收15％，我認為不合理，因為1）禮賓部沒有在我定車時說明這一點，2）銀行的手續費竟然要15％，從來沒聽說過這麼高的銀行刷卡手續費。最後，在我強烈的抗議之下，大堂副經理說還是按照280元刷信用卡來收。上了預定的車才知道，是出租車，不是酒店的專用車，因為酒店沒有車隊，就和5輛出租車簽訂了協議，出租車每年交納給酒店幾千塊管理費，然後酒店客人定去濟南機場的車就叫他們，要說明的是我乘坐的這輛出租車的服務很好。從性價服務比上看這家酒店不合適，我不會再入住了。
房間破舊，電視無法正常觀看，衛生間連廁紙都不給準備，還要自備。空調沒有遙控器，就是個擺設，晚上要穿衣服睡覺。服務質量很差！
群眾的眼睛是雪亮的，這個店的服務確實奇差，可能隨著溪口旅遊的迅速發展，這些賓館有些暴發戶的心態吧，不知道什麼是服務。早餐時，一大群服務員在入口處，就是沒有一個人理你，沒有餐具，非要用很大的聲音，才會有一點反應，過來就要餐券，一看也沒有什麼吃的，乾脆把餐券撕了不吃。
對於我這樣小時候生活在山裡的人來說，溪口沒什麼值得來的特別價值，交通不便，從機場只能打的而且等了30分鐘才有出租車，在溪口本地多半都是震耳欲聾的火三輪作為基本交通工具，稍晚一點從蔣介石母親墓道回來就沒有車（下午5點過）。
我不是來旅遊的，我看那些來旅遊的好像以官員居多（不曉得是共產黨還是國民黨的），來這裡可能是想向介石學習怎樣兩面三刀擺平軍閥的本事。
這個賓館確實沒什麼優點，倒是出門左邊的新豪門酒店吃飯不錯，乾淨清爽，本地人也很多在這裡吃飯。
千萬不要到溪邊的飯店去吃啊，同一個菜，在一個菜譜上有兩個或三個價格，你點的時候如油燜筍（18元），結帳時就是紅燒筍（25元）了，你點芋艿排骨（25元），結帳時就使芋艿排骨煲（35元）了。領教了，這些溪口鄰居除了把老蔣的陰險狡詐傳承了下來，好像沒別的了。
補充點評 2007年4月8日 ： 我選的服務1分，怎麼成了2分？
給朋友訂的,原來計劃2天,結果入住遭遇使得第二天改到凱悅了,
1)送朋友入住,所有的車位都上鎖,只好找別的收費的,其實在同一個院子裡
2)辦理入住時竟說沒查到有訂房,不知是攜程還是酒店的原因
3)房間的床上竟然有一條很長的血跡,噁心
4)所以要求換一個房間,被很不客氣的告知只此一間,感覺給我房間是給我很大的恩惠和施捨了
5)竟然沒有熱水洗澡,
朋友強烈要求以後不要再訂這家酒店了
三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，床！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
除了地段可以，其他是一塌糊塗，慘不忍睹。和招待所差不多。
從攜程訂房無數，唯獨這家實在不感恭維。從走廊就開始一股酶味，房間也是。而且窗戶是封死的。最可惡的是明明訂的房間含兩份早餐，前臺只給一份的餐券，還說要另一份的話要就餐者拿身份證來登記。我靠，中國什麼時候興吃飯也要身份證了。我花了兩份的錢，憑什麼只給我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，關別人什麼事。此賓館實在霸道，以後離之遠點。
真是可笑,入住該酒店結帳時要多付一袋開心果的費用,他們點不清自己的物品數量,出了差錯,埋單的竟是消費者.請問各位:這樣的地方你們敢去嗎? 我選擇堅決不再去. 如果要我給該酒店評分,我給它0分,他們的服務給客戶的好感全被結帳時愚蠢的舉動所抹殺.
補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
酒店位於市中心，比較方便，房間設施較一般，最苦惱的是，說是市政府規定，室外溫度不過27度就不能開空調，所以白天幾乎不開空調，熱得我們沒處躲，要知道這可是賓館不是招待所，房間都是不對流的，不開空調能悶死人呢，真難受啊，還好到晚上空調開了，不然我就立馬退房走人了。本市的地圖是要買的，不像別的酒店都有贈送。
周圍環境差,房間設施陳舊.房間小.服務員懶散.去餐廳很不方便,路線複雜.早餐貴,而且沒有什麼可以選擇的種類.
服務態度極差。預定的房間告訴我沒有，說要加錢升級才有。我說我已經用信用卡擔保，服務員很堅決地說沒有收到，沒錢可以走。
房間太小,到總檯拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
這家酒店太爛了。特別是服務差的很，簡直讓人火大。我通過攜程預定了早餐，結果被告知從七點鐘才開始，那我說我退掉吧，結果告訴我攜程訂了就不能退。早晨在房間打電話告訴前臺查房，結果我到前臺後，前臺還沒打，等到再次說退房時，才磨磨蹭蹭的打電話，結果等了幾分鐘還是沒人查。等簽單時才發現自己名字的兩個字竟然被搞反了，真搞不懂，我實在是不敢恭維，而且莫名其妙的在我的名字後面竟然出現了另一個人名。建議各位不要入住。至所以給服務打兩分，是因為其餐廳給我送了碗薑湯，比較感動，要不然服務肯定的一分。
酒店在裝修，氣味很大。我離開酒店時，我記得很清楚把一串西藏天珠遺漏在房間了，過了三小時才突然想起來，後來打電話給酒店總檯，可收拾房間的服務員硬是說沒看到，難道佛祖顯靈，讓佛珠自己會飛？估計是服務員自己拿了，又不好意思交出來，真的是服務員的品德有問題！那是一串很有紀念價值的佛珠，可惜了！
賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常抱歉發生了這樣的事情，關於閣下反映的問題，我們感到非常驚訝。酒店管理層及時做了相應的調查，但就目前掌握的情況還不能確認是當班服務員拿走了閣下的佛珠。但無論結果怎樣酒店都會採取措施，加強員工的職業道德建設，儘可能杜絕此類事情的再次發生！我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待閣下光臨！！
酒店服務非常差，設備一般，加床是硬板床且收費很高，服務員態度很差，就像沒有經過培訓，業務也不熟練，根本不像三星級的酒店。
酒店位置較差，交通極其不便。房間較小，頂多三星級標準，周邊環境較差。我是住上後，感覺不太好，在下午6點前退房，結果要收全價，真令人失望。
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。我再也不會住在這個酒店的。
賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感謝您的寶貴意見，對於您入住期間遇到的不愉快經歷，我們深表歉意，以下是我們關於您的意見的反饋情況： 1.關於您提到的噪音和酒店陳舊問題，由於酒店地處廈門主要幹線-湖裡大道西段，距離機場10分鐘車程，這是酒店交通便利的主要優勢。但隨之而來的就是噪音問題。廈門聯發集團於2007年5月份投入巨資對酒店重新進行裝修，在隔音方面做了最大的改進和提高。酒店裝修完工投入使用以來，未收到客人關於噪音的投訴。2.早餐：針對前幾年團隊為主的早餐，酒店在人員配備和早餐種類及數量都做了很大的改進，目前早餐包括了小菜、飲料、熱菜、糕點、主食、沙拉等40多種菜品，能夠滿足各種客人的不同喜好。我們非常珍惜每一位客人的投訴，非常珍惜每次能為客人提供服務的機會。也許酒店方面現在還不能做到十全十美，但是我們一直在努力，希望您能再次光臨麗軒酒店，感受到我們的改變。最後再次感謝您的意見和建議，因為正是有了您這樣的客人，才使麗軒一直進步、不斷完善。謝謝！
08年8月19日我和先生、兒子入住武夷茶苑大酒店，房間空調不足，我們開窗通風，（窗為平移窗，打開後無法上鎖）窗外環境極差，到處是垃圾堆、亂石堆。20日上午7點我的挎包和先生的手錶失竊，報警立案，為小偷爬窗入室偷竊。這使我全家遭受不小的經濟和精神損失（今後再也不敢住酒店一樓，慘痛的教訓！我還很後怕地想，幸虧錢包內有不少現金，如果賊偷不到錢，狗急跳牆，我全家人的安全...）。由此可見，一家酒店能讓竊賊登堂入室，其保安工作質量是相當差的，客人的人身安全也時刻受到威脅。而且，當我們發現失竊報總檯後，保安人員卻遲遲不到現場，我們最後只能自己報警。這次經歷讓我對武夷山的民風產生了疑惑，並且對該酒店的服務無法滿意，對中、高層某些管理人員的態度感到氣憤（一再強調我們住客該對被偷自負一定責任）。這是我住過的最糟糕的一家酒店也是我經歷過的最糟糕的一次旅遊！
入住的5天，天天洗桑拿一樣，空調效果極其不好，每天都有顧客打電話質問服務員，我在房內經常聽到其他顧客的抱怨，要不是離出差地方近，我是不會選擇這家酒店的，服務員對自己酒店設施不清楚，我打電話問有沒有冰箱，第一次說有，第二次說沒有。投訴在不會處理！希望大家有前車之鑑，不要上當，在住這家酒店了！
賓館反饋 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好！首先，感謝您給我們酒店提出的寶貴意見，同時也對您住店期間感受到的不適深表歉意。三峽東山酒店是一家三星級酒店，2007年被宜昌市旅遊局評選為綠色飯店（銀葉級）。作為一家以節能、環保為理念進行經營的飯店，酒店一直將節能、環保視為一項對社會應盡的責任。多年來，酒店時刻響應國家環保要求，嚴格按照：夏季室內溫度不低於25度，冬季室內溫度不高於20度來控制客房內溫度，因為酒店事先在客房內配備了環保倡導卡，自活動開展以來，這一舉措得到了大部分住店賓客的理解和支持。但是，由於個體差異，有部分賓客對空調溫度的需求相差較大，從而也造成了酒店在節能與對客服務方面會產生矛盾。酒店在今後的工作中將會把準備工作做得更為仔細，在倡導客人支持酒店的環保行動的同時，將盡量滿足不同客人的需求，不斷改進我們的服務。
本人於清明假期一家三口高高興興通過攜程訂房入住，本想來個豪華的自駕遊，哪知給我的房間小得可憐，對比我住過的國內外四星級以上酒店的環境，環境算得上是“惡劣”！
在前臺辦理入住手續時，工作人員告訴我1.2米以下小孩早餐免費，於是補上一個成年人的早餐，第二天用早餐時，餐廳經理卻跟我說小孩需付半價，而且是算對外收費全價！
最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！
酒店的房間環境根本不值四星水平！裝修舊，房間小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高價麼？不解！
補充點評 2008年4月23日 ： 對了，還有上網居然是收費的，這還是在國內第一碰到！不可思議！
房間算大 服務生也有禮貌 周到. 可惜其它都太差了. 房間充滿了黴味. 洗個沖浴洗手間全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻擊 電蚊香全不管用. 這家酒店最多兩星. 太失望了....
I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!
隔音效果非常非常非常的差，睡在房間裡象睡在馬路邊一樣，路上聲音聽的清清楚楚。我還是看了攜程上該酒店的點評，採納網友意見預定了5樓以上的房間。結果還是非常的吵，到晚上12點還是睡不著，只好打開電視以掩蓋馬路上的車聲。不知道幾點睡著了，一大早就被車聲吵醒，一看錶，才早上4點！才4點啊，也就是說就算晚上12點我睡著了，也才睡了4個小時。頭疼啊，白天還要工作啊，閉上眼睛努力睡，怎麼樣也睡不著啊，太吵了。堅持到5：30實在是受不了了，打電話給前臺，問有沒有安靜點的房間可以換，現在不能換晚上換也可以，答曰：沒有。盯著天花板熬到6：30，起床。在早餐廳灌了3杯咖啡後，馬上去退房。本來是要住三天的，實在是受不了這個吵啊。真不明白這樣差的條件怎麼在攜程上有4.0的評分。
另：1.電視播放太複雜，不方便
2.服務員服務意識不強，沒有為客人著想、以解決問題為本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上
3、網線太短，大概就20釐米長吧，不能在床上上網
4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花噼裡啪啦的冒，當時我想：因為電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠
再次表示疑問：這樣的酒店上怎麼會有4、0的高分數，
賓館反饋 2008年3月30日 ： 首先感謝您的入住並提出寶貴的意見，由於房間的環境問題影響到您的休息為此我們深表歉意。對於您提出的一些問題，我們會酌情整改，另外酒店早餐是憑房卡用的，沒有早餐券；我們客房中心隨時都為一些有特殊要求的客人準備了較長的網線，如果有需要只要一個電話，馬上送到房間。非常感謝您的寶貴意見，真誠期待您能再次光臨，給我們一個能為您提供更好服務的機會。
條件一般，就是地理位置不錯，離市中心比較近，出行還比較方便。
酒店的裝修比較陳舊，房間的隔音，主要是衛生間的隔音非常差，只能算是一般的
國慶期間住過本酒店，我的評價就是"差,實在實際太差".第一:毛巾不僅僅是舊,而是破,有一個個洞洞.第二洗浴水龍頭出水小，小得可憐。第三房間噪音很大，三樓的KTV一直吵到晚上12點。第四：早餐幾乎沒有東西可吃。第五結帳查房動作實在太慢，我們一共等了半小時多。還有很多很多的差。可以說比不上我們寧波的二星級酒店。
補充點評 2007年10月8日 ： 這樣的酒店攜程訂，標準間居然還要420元一間。自己直接訂，要580元一間。超不值！！
一個詞----"大失所望"!!!去廣州之前,在攜程上研究了半天,後來應老公的要求選擇了Elan,因為他從歐洲帶過來的那本"CHINA----lonely planet"上極盡完美之辭的推薦了該酒店.網上看圖片和介紹,覺得應該也不錯(沒有查點評),我當時認為應該和"有一家"的水平差不多. 可是一進房間,發現和圖片實在相差太遠.房間小得可憐,沒有地方放行李,甚至連坐的地方都沒有.一張小得可憐的寫字檯上有一臺小得可憐的"液晶電視".如果你想躺在床上看電視,恐怕需要一雙"千里眼";如果你想使用那張寫字檯,那你一定需要很苗條,才能坐在那個位置,並且需要帶一臺小於12寸的筆記本，否則是放不下的. 房間也不乾淨,首先進去的那間330元的大床房,馬桶裡居然還漂著頭髮.後來立馬換了間560元的套房,其實也就稍微大一點點,多了個坐的地方,有沙發和桌子及大一點的普通電視.房間設施很陳舊,地板有些地方已經翹起來了,隔音不好,熱水水壓也不夠..... 前臺服務還不錯,服務員能說英語;但是壓根沒見到行李生.
個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
酒店位置十分偏遠，交通，購物，餐飲極不方便
沒有效率和服務的旅館，如果你恨他/她，就讓他/她住寧夏國際飯店
酒店服務不好，服務員態度生硬，特別是酒店物品管理方面，物品的清點不到位，我明明沒有用房間內的收費物品，可是退房的時候硬說我們用了四包收費的洗液，非要我給錢，我因為急著趕飛機只好付款，簡直不敢相信這是攜程推薦的酒店，難道這家酒店就靠這樣掙錢，有到了黑店的感覺。
補充點評 2008年3月24日 ： 還有洗澡用的是電熱水器，始終讓我覺得不安全，提心吊膽。衛生間馬桶不好用，修過一次也不好。總之，住在這家酒店覺得很彆扭，覺得不安全，不舒服。四周感覺很吵。
非常一般的酒店，房裡設施很舊，房間送餐竟然要加多50%的送餐費。總之找不到好的方面來說，有其他選擇就不要去了
我在9月19日入住的，本來在攜程網上預定了3天，但是酒店的前臺在我入住的時候，都沒有問我要住幾天就開了一個一天的票給我。當時真是非常的生氣。也沒有計較，就住進去了，22日離開的。結果回來攜程通知我我只完成了1天的入住，只給我1天的積分。鬱悶！
入住當晚，酒店就進了一個團隊，打麻將打倒3點多鐘，吵得難以入睡。而且酒店的位置在張家界森林公園，遊覽武陵源風景區不是很方便。
訂的210的標A，酒店大堂和整體環境看起來還不錯，但一進房間感覺太糟髒兮兮的臭臭的，衛生間看了都不想進去，所謂的寬帶上網是提供一個什麼電力寬帶modem，根本就無法接通，在等了將近2小時，其間打了無數個電話投訴，仍然無法上網，後與大堂經理交涉不能上網要退房，被告知要我帶著自己的電腦去其他樓層去試如果能上網的話可以調到那個樓層。被斷然拒絕後大堂經理又提出調換到二樓，二樓是大家常用到的那種寬帶，不用再接電力modem，不過要我們加錢，這時已經3個小時過去了，我們無力再去理論，後搬到二樓。一直以為調換的是標B的房型，後來退房的時候才知入住的是豪華房要400多，附近有幾間經濟型酒店才180，乾淨還能上網。新華的房價太貴了，而且攜程的價格一點都不便宜，前臺給其他客人的標A和標B才150和190塊。
以後不會來這裡入住，周邊的酒店要比這裡好多了。
這個酒店原來是廣州的一個亮點,但昨天入住以後才發現如此的糟糕.幾乎每到一處,經歷的都是不愉快!!!!
1. 4.6號入住廣州長隆酒店.4月1下的單,定單上專門強調要的是一間望游泳池的家庭4人房,並且信用卡擔保.攜程的工作人員第2天確認的時候也是CONFIRM了已經和酒店落實了這個要求的. 6號到達以後才發現家庭4人房望的是窗外無敵的建築施工工地.
酒店解釋說:所有家庭4人房都是望工地的,根本沒有望泳池家庭房,上當受騙的感覺由然而生!!!!!
2. 當下要求換成2間豪華房,在交涉過程中,酒店和攜程互相推卸責任,把我當皮球踢,一句道歉的話都沒有,對此我非常失望.
3.前臺年輕男工作人員刷卡預付肥之後竟然忘記了歸還我的信用卡,直到我第2次大前臺換房間他才發現,居然沒有向我道歉.
3.最終同意修改定單,將原來的1間家庭4人房(1130元)改為2間豪華間(810/間).但當我提出其中一間要大床房時,那男員工頭也不抬地拒絕說:沒，沒有大床房了!要我夫妻兩入雙床房.這時候我實在忍不住了,說,你查都沒查過,怎麼知道沒有了呢,就不能從顧客角度與人方便? 在旁邊的另外一個員工揚小姐這才查了一下,最後給了一間大床房.剛才說沒有了,突然又有了,真奇怪.楊小姐的解釋是說:我們的顧客大多是香港人,他們早就付了款,所以房間給他們留著.我憤怒.我的房間也是信用卡擔保了,就算今天我不來,房費也是要付的,香港人難道比大陸人金貴?什麼年代的腦筋啊.強烈鄙視!!
4.揚小姐提出給房間送水果表示歉意,.並承諾在我從樂園回房之前把我的行李從家庭房轉去豪華房.但後來,我帶兒子回酒店時到前臺補多一個身份證才發現我的行李仍未送過去房間.
5,本月6-13號入住長隆酒店,每房送歡樂世界,大馬戲,動物園門票2張(任選),我們拿到門票要進歡樂世界的時候,那工作人員居然說不認識這票,說酒店方面沒有通知過,把我們3大一小扣住,烈日之下,等待他們之間的交涉,溝通,只有搖頭的份.
6.酒店傢俱簡陋,陳舊,服務人員沒有服務意識.每有一個人臉上露出過真誠待客的笑容.我們詢問自助餐的價格,西餐廳門口的小姐顧著自己聊天 ,讓我自己看玻璃門上的信息.
7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是僅有的一點享受了.除了我和另外一個男外賓就沒別人了.但我走時候把游泳衣遺漏在了更衣室.到第2天退房之後我才發現,在此之間酒店都沒有人打電話到房間來詢問我是否有不見東西.(游泳的時候有登記房號,他們可以查到).
我是攜程的金牌貴賓,入住酒店幾乎都是5星,相比之下,我對這間酒店真是失望透了,堅決不會再去.告訴大家我的感受,去之前要有心理準備.
這是我第二次住該酒店，感覺明顯不如以前了，看來酒店的管理不夠。
房間還不錯，夠大，不過床頭有部分發黴的跡象，218元的價格還是太貴
從徐州出完差假道回廈門，原來想好好放鬆一下，因為是晚上九點鐘才到，所以預定了高級房，無所謂前臺服務怎樣，拿到房間卡片開門一看，跟攜程圖片完全兩樣，典型九十年代中的裝修，沒所謂，我只住一晚，將就了。畢竟提前放置在房間的水果，還告訴我是攜程的客人，但隨後而來的服務員改變了我的想法，她直白的告訴我，總服務檯叫她將水果撤掉，問原因，送錯而已，但是攜程網站上是有送水果飲料的，我很尷尬，我打電話詢問攜程，客戶專員會協調，最終反饋到我這裡時，只是簡單的前臺不知道我是攜程的客人，不知道我是攜程的客人，他如何知道預定的房間是高級間，如何知道我幾點到達？
我不清楚是不是我們的衣著打扮不得體，還是我們是小地方來的引來這種問題，
還是真正由於工作人員疏忽引起的。可惜了，原來我本想去1912的，沒了心情早早睡下了。（稍後我拒絕了大堂經理，升級房間，延遲退房等道歉方式，來稍稍抗議了下我的不滿）我想下次去南京，我會慎重考慮下我的選擇。
酒店員工態度超級惡劣。特別是前臺。餐廳沒有接待客人就坐。最氣憤的是話還沒說完就把電話掛了。勸大家最好是不要去，不然會被氣死，交通又不方便，周圍環境複雜。
入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的床坐上去好像有點不穩！
當地的知名度挺高，出租車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌；
酒店設施有點成舊，入住一小時後，感覺房間內沒有什麼暖意，用手試了一下取暖器，發現沒有熱氣，於是想與總檯聯繫，但在房間內找了半天，除了在顯著位置有按摩中心的電話外，實在找不到總檯與客房中心的電話，只得下樓去。還好在電梯內碰到客房服務員。回房間後不久，服務員打來電話說管道老化給換間房，於是帶著行李搬家。
房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。
早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。
因為是下午3點的飛機，跟總檯商量可不可以晚一個小時退房，總檯小姑娘把頭一別說不成！
雖然換了房總覺得房間內不夠熱，得穿很厚的毛衣才行，於是第二天睡覺時又加了一條被子，到半夜就凍醒了，覺得奇怪，去試了一下暖氣片，冰涼的。只能披上外衣，半夜3點下到總檯，總檯小姑娘馬上叫來一個小夥子，一看是穿警服的。小姑娘對小夥子說看又來一個叫冷的。然後對我說，，你住的房間窗戶大本來就夠冷的，給你換間房，還有一樣冷的房。問能否換一間窗小一點的，服務員臉一拉說，不行要價錢。
這麼隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。
沒辦法只能換房，於是半夜三更收拾起所有的行李，先到總檯換房卡，然後再去新的房間，服務員始終帶著奇怪的面容看著，沒有任何欠意的表示，也許值夜班也無聊，總算有點樂子。
到了新房間，還是冰涼的，才發現走廊上有客房中心的電話，打過去，服務員說半夜裡酒店把暖氣給停了，說除了有備有被子外還有備用毯子可以都蓋上。天哪！
次日起床後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。
等到中午退房，總檯最顯著位置放著按摩中心的廣告牌，牆上掛著“四星級酒店”“青年文明號”“吉林省優秀服務單位”等招牌，不由得長嘆一聲。
這肯定是一家民航系統的國營酒店，所以服務意識基本上還停留在“在舉目無親的他鄉賞你一個鋪你就該感激涕零”的文革時代。對於國營酒店，國家旅遊局向來有1～2顆星的水份。
我是10月4日入住的這家酒店，這是我住過得最差的酒店，服務不好，酒店設施超陳舊，說是早上7點到9：30有早餐提供，但我們8點多下樓就說只有麵條了，服務員還一種愛吃不吃的樣子，去任何地方都不方便，最近的地鐵站也要走路15到20分鐘，我們是下午三點的車，要求延時2個小時，總服務檯就說要加半天房費，之前住過的四星也沒這麼苛刻，而且房間和網上發的圖片不符，我不知道是不是因為攜程的會員價比較便宜才會給那麼不好的房間，總之以後再也不會去住這家店。
竟然有如此差的酒店,樓下的居然說滿意,還有哪有什麼接機,送機免費,我真懷疑你是媒子.
四星級酒店內竟然沒有紙巾,衛生間小就算了,浴室四個角有三個角是補的,其中一個角長期沒打掃乾淨,有噁心的黃跡.手巾粗糙,尤其浴衣可以說慘不忍睹.
酒店是分時用空調,好不容易捱到了,風極小,叫維修人員,竟然連面也不照就說修不了,要不換房間好了.
最奇怪的數電視機了,我朋友光腳從其前面走過去就有信號,等走回來信號就沒了.
還有慘的呢,就住這一晚害得我們倆人身上起了很我疹子,不知是被咬的,還是用具不乾淨過敏.
原本住兩晚的,只好拖著箱子趕緊逃離去了中心大酒店,真是英明的決定,總算最後沒對煙臺倒胃口.
酒店在路邊，但是很多司機都不認識，可能是靠近雲龍湖比較偏吧。
酒點的單人間實在太小了，床的一邊竟然靠在牆邊，把窗簾都壓住了，電視都要斜著才能看，11月份了中央空調還沒有暖風！！！冷啊。
酒店老化,房間裝修差,服務過於生硬,中午退房時間過不到兩小時收取半日房費，而其它酒店基本從人性化考慮，不收此項費用．
在衚衕裡，不過還算好找。房價便宜，酒店設施簡單，但還比較乾淨，離北京火車站很近，步行都可以。出衚衕口就有小吃店，如果要離火車站近，可以選這。
補充點評 2008年4月21日 ： 之前給的點評錯誤，因為看錯賓館名字。北京東方和平賓館這家酒店給我感覺不好，雖然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房間隔音不好，有味道，看上去不乾淨。下次不會去了。
8月剛住過,奉勸大家不要入住這家國營企業,客房服務員極恐怖,還未到中午12點退房時間,就把你的房間磁卡給取消了,私人的物品還都在房間裡面,和他們大吵一架才解決,還打電話給攜程的人求助,浪費不少時間.
補充點評 2006年9月18日 ： 早餐也不怎麼地
不知道這個酒店是怎麼混到的這麼高的評分，名不副實啊。酒店很老了，設施陳舊，服務也一般，我訂的大床房，先是給了給窗戶完全被邊上的一幢樓擋住了的房間，好在房間裡有一個燈不亮，以此為理由要求換房，換得第二間房就在原來房間的上面一層，同樣是暗無天日，同樣是燈不亮，再換第三房間，這次總算窗外亮些了，可又上不了網，只好再換，最後第四個房間據說是升級到高級間了，其實就多了兩個沙發。
跟住招待所沒什麼太大區別。
絕對不會再住第2次的酒店！
房價要四百多，但感到非常失望，陳舊，髒，比錦江之星還差。以後肯定不會再去了。這樣的硬件設施和服務怎麼吸引客人呢。
一個月前入住過，首先是裝修已經很陳舊了，給人一種死氣沉沉的感覺，再就是服務，都是大媽級的，倒退10年還能算4星，現在很難說了。
房價比較貴！樓很高，大堂比較寬敞，房間也夠大。但是硬件設施也就是八十年代末，九十年代初的水平，顯得老舊，傢俱起皮，潔具是老一代科勒排隊，但已沒有了光澤，洗手盆的下水口裡卡者牙膏蓋子。衛生條件絕對沒有四星級，新換的床單上還有不知誰的體毛！電梯裡的地毯好像已經洗不出來原色了，房間裡也別想找到一塵不染的感覺。服務也不夠四星級，門衛冷漠地看著我提著行李來，拖著行李走，估計不叫到頭上估計不會主動幫忙。客房服務也不敢恭維，我半夜三點鐘才入住的，結果綱要睡下服務員就來敲門，給我送水和一次性用品。精神可嘉！但時間不對。房間裡有寬帶插頭，但不知為什麼用不了。地點還算可以。我後來想通了，估計是石油人興建的，以公款消費為主，所以價格貴、服務差，不重視酒店的管理。要是自己旅行還是少住！
房間真差啊，我住的是高級大床間， 結果房間裡一股油漆味...房間的衛浴系統太差了，都沒能洗好澡，空調基本屬於沒有....
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推薦住這個酒店！！
最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...
天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
勸大家不要入住這個酒店，號稱四星的標準，可是房間內的物品非常抵擋，尤其是毛巾，還不如如家、錦江之星這種商務酒店的好，住進去之後真是大呼上當，除了海景標間的風景尚可，其他真的沒法讓人滿意，我4月底入住，房間非常冷，打電話問酒店，給我的答覆是現在沒有暖風，讓我多蓋床被子，你說可笑不可笑？
方便的地方:
1),離機場近;
2),有車接送,很方便.
極度不滿的地方:
1),騷擾電話不停,對電話那頭說:'你們再打電話,我要報警了"得到囂張的答覆:"有種你去報啊!"嚇得趕緊把電話線給拔了;
2),在大堂裡面的商店買礦泉水,因為沒有零錢,給了張100塊的,結果找回一張50的假錢.過後才發覺.
不建議大家在那裡住.
這個酒店可真是太差了~
我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大，
地毯很髒，傢俱很舊
然後有蚊子，管客房部要蚊香，告知沒有~
真的很差，就這個價格來說完全可以在桂林住到更好的酒店，前臺服務員態度一般，入住之後，空調有問題，房間衛生間沒有完全隔開，不方便！反正很不滿意，建議不要入住
很舊的設施,服務也不好,感覺一般.不能和大城市比.
差勁，並沒有特殊的，我訂了2天的房，到第三天續房要換房，結果忘了拿抽屜裡的DV機，第二天，下午電話給客房中心，說給回覆情況，結果未給回覆；打給大堂值班經理投訴並要求協助；投訴理由：1.不知四還是五星的賓館換房怎麼無人及時發現客人遺留物品，及及時通知客人。 她的理由是換房與退房不同，房間第二天早上才有服務員進去打掃的。。。。
總之，什麼凱萊，其實也是很差的，不要對他寄望什麼。
老四星，設備陳舊，不如一般的三星。要的大床房也成了標間。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
沒酒店住，又住了一次。
小姐騷擾從8點一次，變成兩次，晚上9點多，和12點多。都睡覺了，氣到想報警。
前臺告訴我，這個不是酒店責任。真搞笑，其他酒店都沒有小姐騷擾，就華僑小姐上竄下跳，比老鼠還厲害。
這次還有女同事同行，而隔壁房間的女同事沒有接到任何騷擾電話。我該佩服小姐的智商還是該罵酒店賣客人呢？
10月24日入住西樓,房間很寬敞,但設施舊了一些,它的房間有兩道門,這點很少見,所以晚上很安靜,走廊的聲音會小很多.
當時相同的價格,如果去附近的步行街上找一找,會有驚喜.
還好,電視信號還有,那天嫦娥升空,真巧.
對這家酒店感覺非常的不滿意，酒店的服務和設施以及地點都非常非常的差，特別的硬件設施不是水管壞了，就是電視有問題。半夜居然爆水管，在住的幾個晚上裡沒有睡到一個安穩覺，投訴同樓層的韓國客人太吵，在投訴其吵鬧的時候不專業的接線人員竟然要求我在半夜時分去查看是哪一個房間的客人，簡直是莫明奇秒，不知道香港的服務人員的專業素養跑到了哪裡去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想節省時間都需要打的到地鐵站，如果你買了太多東西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，沒有出租車，沒有地鐵。。。。。。
今天剛從武義回來，特別來說一下入住的新宇明招溫泉國際大酒店
1/ 12:00左右到達的酒店，check in 的時候被告知我們訂的商務大床房沒了，只剩下標房。（因為是在攜程上預定的，所以錢已經付掉了）之後，我們的領隊和他們的銷售人員去核對訂單，查下來發現我們確實是訂了商務大床房，再讓我們等了半個多小時之後，終於給了我們別人剛退的房間。之後，由於要清潔，我們又在門外等了二十多分鐘，終於進了房。
2/ 因晚上19：00有泡溫泉的安排，所以想早些解決晚餐。17：20的時候撥打客房送餐服務，服務人員說這段時間沒有送餐服務。我想可能節日期間比較忙，也就沒有在意。那我們就直奔餐廳，17：30點完菜直到一小時之後上了第一個菜，其他客人的桌子上也是放著一兩個空盤子，並無上菜跡象。其間催了小姐好幾次，完全置之不理。因為趕時間，我只能親自跑到廚房間，催著他們把一個菜送出來，然後自己把菜端上桌。這個時候，已將近七點，我們決定買單，其他沒有上的菜不要了，即使肚子還是空空的。之後裡面的小姐端著不知誰家的菜，一個個桌子的問，場面之混亂，實在令人啼笑皆非。
3/ 浴室的水溫不穩定。要麼很燙，沒有觸碰籠頭的情況下，又一下子變得很涼。
以上這些因素直接影響了我們在旅途中的心情，作為一家四星級的酒店，實在很難想象它的服務竟是如此，希望能有所改進！
酒店服務人員的服務素質有待提高,和入住的房價明顯不成正比,我入住的房間床單上有血漬,服務人員居然推託說血漬是溼的,言下之意是我們自己弄上去的,標房裡沒有冰箱和浴袍,服務人員說因為房間從攜程訂的,便宜,意思不要計較,晚上燒水突然斷電,服務人員又說是我們用了2個熱水機燒水導致的.但溫泉區的服務人員態度很好,與酒店服務人員的態度有著天壤之別,建議會員們只去泡溫泉,不要入住酒店.早飯還可以,以中餐為主
隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
強烈不推薦。
定的是豪標的房間，等到了前臺，居然說我沒有預定，折騰了半天，鬱悶，出差住酒店沒有好的服務態度，真的很不爽，然後上樓，5樓，電梯不知道怎麼壞掉了，問服務檯怎麼辦，能不能修修，她冷冷的就一句：爬樓梯！我可是帶著一個大行李的啊！
房間比較小，乾淨程度也是一般，和介紹中相差甚遠，舉個例子，浴巾，都是用得邊角都碎了，一絲一絲的，非常噁心，電視遙控也不好用，而且我工作需要上網的，可是承諾帶網線的房間，的確是有網線，但是三天裡都上不了網，電話到前臺，不是說沒問題，就是說機器壞了，今天沒法修，要等明天。要不是為了已經定下的積分，我早就換掉了，太不爽了。周邊酒店不少，勸各位住客入住前三思，還是選擇那些名氣，星級好些的。
補充點評 2008年7月1日 ： 送的早飯真的是不能吃，還有房間隔音效果極差極差，上下前後加走廊，聲音超煩，嚴重影響到休息！
房間設施象招待所，衛生間裡的設備很久，房間的衛生很差
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
我是11月29日入住,12月1日離店的,由於我本人不慎將新買的皮鞋和一個儀器上的配件忘記在賓館了,我給他們打電話,前臺胡小姐態度很好又很耐心,在此表示感謝!
但不知道為什麼,前臺的人就是找不到,我後來將客房服務中心的電話要來後,親自給客房打電話,客房部接電話的人姓馮,說找到了,但皮鞋和配件分開了.我說那就把配件給我寄回來吧,我找了順豐快遞公司採取到付的方式,但皮鞋真的沒有給我寄回來,我把這兩樣東西放在鞋盒子裡怎麼會分開了?
具體印象,前臺不錯,客房這樣工作就不怎麼樣了.
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點：
1.標間不提供免費瓶裝水（吧檯內的瓶裝水8元一瓶）
2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務
3.其它餐不知，早餐巨差
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作
首先感覺不像大酒店,應該屬於公寓式酒店,房間很小,明顯是住宅公寓改裝的.
其次門童的服務不好,傻站在那裡,我進去朝我傻傻的看著,既不問好,也不微笑,還不如放個像機場一樣的假人算了,第一印象差.當然前臺的服務也很一般,說是從什麼日記本,但不是我主動打電話討要的話根本沒人送來.
如果說300多塊的房價我就不說什麼了,但600的房價確實讓我感覺太不值了.
補充點評 2008年1月16日 ： 補充一點:附件的交通也不方便,說道這裡我要批評攜程,描述這個酒店在八佰伴附近,去查查詞典看看什麼叫"附近"
賓館反饋 2008年1月18日 ： 感謝您對酒店提出的善意的批評。酒店對相關部門的經理及員工進行了批評與處理，並從工作流程上進行了重新調整，儘量杜絕漏發禮品情況的發生。真心地希望客人能再次入住，對酒店的服務進行監督，以便酒店的服務能更趨完善。
2008年02月17日入住興亞建國飯店,連四星的標準都不夠,牆上有多處明顯裂縫,衛生間的設施生鏽,前臺服務一般.服務員還說480元是特價期間的價格.攜程訂單上有水果送的,一直也沒見送.
鄭州的5星酒店是應該重新評級了
為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高級套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前臺只給了一份早餐券。我提出質疑，前臺回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有註明這樣的規定。前臺小姐回答我“我們酒店就是這麼規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是噁心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
看攜程上大家的點評不錯，就訂了間陽面220的房間，慕名前往。
結果大失所望，燈光昏暗，空間極其狹小，床墊質量惡劣，房間還伴著一股黴味。
原預計住上個把星期的，結果住了一晚就退房了。
其實原本想著也就將就了，也許皇城根上這個地段這個價格就只能是這種水平了。
但轉機是在入住後第二天早上，我出賓館在新街口大街上溜達，
沒走兩分鐘就發現一家連鎖賓館——欣燕都總店。
看門臉不錯就進去看了看房，頓時喜歡得不得了。
房間設計簡約而時尚，寬敞明亮，床也很舒服，同樣有寬帶。正是我喜歡的類型。
趕緊迴護國寺賓館，上攜程查了查，單人間的才200，套間竟然才240。超值！！
同樣的地段，更優越的條件，更低廉的價格。
二話不說，立馬下新訂單，退房，拖著行李就搬去了欣燕都。
而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，門口就是公車站、出租車站。
斜對面是新街口超市，新街口百貨，而周圍同樣是典型的北京胡同。
提醒一點，攜程協議上"欣燕都"是沒寬帶的，但實際現在"欣燕都"是有的。
說了這麼多，該如何選擇，大家應該很清楚了吧。（感覺自己像槍手似的，呵呵）
另外，也希望護國寺賓館能向競爭對手學習，好好改善改善。
我在網站上預定的是一間大床房,到CHECK IN的時候變成了雙人房,雖然後來給我調換了.
酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌.
但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!!
以後也不會住這個酒店了!
酒店位置較偏僻，環境清淨，交通也方便，但酒店及周邊就餐選擇不多;浴場海水中有水草,水亦太淺,不太理想;有A2水上運動中心基地,能進行帆板運動，是亮點;酒店設施陳舊、簡陋,清潔一般，但房間面積足夠大；早餐不好，更糟糕的是因本人去時有旅行團，人較多，接待能力不足，甚至早餐盤簡單沖洗後即重複使用，非常不衛生，我夫人當即拒絕早餐，並表示立即退房（本來預訂了2天），另外，晚上加個枕頭還要收取清洗費，以前未遇到過。
怎麼說呢。以北京這種地方的房價以及房間質量來說。這價格已經算便宜的了。因為先前住的幾個北京的賓館，都是又貴服務又差而且房間相當小。平安府的房間也不大。特別是廁所，太狹小了，房間窗戶對著牆壁和暖水設備，根本開不了窗太吵了，也晒不進太陽，而且賓館裡沒有電梯的，得自己提著拉箱抬上三樓房間，中間服務人員也沒人來幫忙。去結帳時，前臺送了張VIP卡，說下次您來直接給我們打電話預定，我們的價要比攜程要便宜！
位置太偏，再一個很深的衚衕裡，很難找到。而且，結帳時電腦出故障，前臺漫不經心的說讓明天再來開，或給寄去。如果外地人明天再來嗎？如果是老外你們也給寄到國外去嗎？
這家酒店是寫字樓改建,無論是整體裝修,房間設施,服務水準都離4星級酒店相差甚遠.奇怪的是,這樣差的酒店居然好評如潮???
請大家擦亮雙眼,千萬不要住這家酒店.
優點：價格適中，位置方便；
缺點：房間奇小，怪味刺鼻；周圍施工，吵鬧非凡。結帳奇慢，開個發票半小時。
房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。
住過如此之多的如家酒店，這一家是最差的，服務很差，地段也很差，硬件設施簡直就像一個縣的招待所。的士司機都找不到那個地方，打電話到總檯去問，一直無人接聽，最後兜了幾次圈子在一個小巷子裡發現了，到總檯問他們為什麼不接電話，居然回答說忙得沒時間。訂的商務大床房，到房間了發現在一樓，窗戶外面到處都是停車的，吵得沒辦法睡覺，還沒房間可以換，鬱悶。。。以後再也不會去住了。
補充點評 2007年12月21日 ： 今天接到這家酒店總經理助理打來的電話，對之前的一些事情表示抱歉，並解釋了一些原因，感覺態度還是很不錯的。希望能以後有所改進，更好的服務所有客人，特別是攜程的客人。：）
酒店離江門市中心很遠，光打的士就要25元！ 酒店內的萊茵西餐廳服務非常差：喝的水有異味，點的三個菜有兩個聲稱沒有食材（鮮蝦帶子拼盤：女侍應說帶子不新鮮不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍應說此牛肉沒有，但生炒牛肉飯，牛扒卻有），非要顧客改點其他較貴的菜式。什麼此牛肉非彼牛肉，明擺著就是說謊！而且女侍應的態度絕對不敢恭維，取消時動作比我們還快，還要我們看臉色！ 客房：其中一張被子正面有破洞，翻過來還有破洞，並伴有汙點！熱水壺已壞，不能正常水沸斷電。浴室一開始沒有熱水，工人整修一段時間後終於供應上， 但水竟是鏽黃色的，讓我們放水好長時間才敢洗澡！又是一件讓人心寒的事！晚上睡覺還有蚊子騷擾! 為什麼2005年開業的四星級酒店會有如此現象？？本來我們是要去休息一下的，沒想到積了一肚子氣！
綜述:見過差的四星酒店,沒見過這麼差的準四星酒店.
詳細描述:1,基礎設施問題:酒店承諾可以寬帶上網,但房間經過更換,才可以使用.房間設施比較簡陋.和四形標準有一定差距.具體表現在:傢俱陳舊,沒有必要的辦公用具.床具不是一般的硬,而且有明顯的汙漬.
2,服務態度問題.到達酒店時,門童沒有服務意識,不僅不幫助客人拿行李,而且開門的意識都沒有.總機接線員不僅不使用雙語,而且連基本的禮貌用語都沒有.
3,安全保衛方面問題:酒店防火安全意識不夠高.首先,酒店房間內的插座和電源按鍵安裝不穩定,部分地方有明顯鬆動的狀況.其次,在酒店3--4層的安全出口的過道內鋪設了地毯,根據消防法的內容,酒店安全出口的過道內是不能鋪設地毯的.保安並不盡職.
4,餐飲問題.酒店早餐沒有水果,這是我以前住酒店從沒遇到的.沒有就沒有吧,但是,酒店獨出心裁,把塑料水果放在餐檯上,不知酒店是考察客人的智商還是工作人員失誤.
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一無適處,酒店門口有輕軌,交通還算便利,距機場較近,前臺的一位接待人員和電腦工程師值得表揚.
如果你不追求享受,如果你可以忍受沒有網絡的日子,如果你可以對酒店服務質量不做更高要求,如果你可以保證你入住其間,酒店不會發生火災.我推薦您入住此酒店.
房間靠近馬路，太吵了，一晚上聽車子聲音聽到天亮，
早上Check out速度比較慢
大家千萬不要去住這間酒店;那裡的服務員好像你欠了錢一樣;特別是前臺;好像你殺了他們全家一樣;但是收費確是4星的收費喔;房間的空調就像拖拉機;我真不知攜程現在越來越差了'我現在只能每去一個地方跟人酒店去了協議了!
賓館一半的房間都沒有陽光、不通風。服務員態度很惡劣。交款即便沒人怎麼也要半個小時。衛生間的馬桶是壞的~~一不小心能把馬桶給摔碎。千萬小心使用。床單不乾淨，居然有陰毛。房間裡瀰漫著廁所的味道，噁心。比起其它省市的如家差得太遠了，很失望。故宮周圍的酒店都比這家的要便宜。覺得這家的性價比太不合適了。
房間陳舊,服務差,設備也陳舊.垃圾酒店!
酒店太陳舊，2-3星的標準！！！！！沒安全感！
隔音效果非常非常非常的差，睡在房間裡象睡在馬路邊一樣，路上聲音聽的清清楚楚。我還是看了攜程上該酒店的點評，採納網友意見預定了5樓以上的房間。結果還是非常的吵，到晚上12點還是睡不著，只好打開電視以掩蓋馬路上的車聲。不知道幾點睡著了，一大早就被車聲吵醒，一看錶，才早上4點！才4點啊，也就是說就算晚上12點我睡著了，也才睡了4個小時。頭疼啊，白天還要工作啊，閉上眼睛努力睡，怎麼樣也睡不著啊，太吵了。堅持到5：30實在是受不了了，打電話給前臺，問有沒有安靜點的房間可以換，現在不能換晚上換也可以，答曰：沒有。盯著天花板熬到6：30，起床。在早餐廳灌了3杯咖啡後，馬上去退房。本來是要住三天的，實在是受不了這個吵啊。真不明白這樣差的條件怎麼在攜程上有4.0的評分。
另：1.電視播放太複雜，不方便
2.服務員服務意識不強，沒有為客人著想、以解決問題為本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上
3、網線太短，大概就20釐米長吧，不能在床上上網
4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花噼裡啪啦的冒，當時我想：因為電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠
再次表示疑問：這樣的酒店上怎麼會有4、0的高分數，
賓館反饋 2008年3月30日 ： 首先感謝您的入住並提出寶貴的意見，由於房間的環境問題影響到您的休息為此我們深表歉意。對於您提出的一些問題，我們會酌情整改，另外酒店早餐是憑房卡用的，沒有早餐券；我們客房中心隨時都為一些有特殊要求的客人準備了較長的網線，如果有需要只要一個電話，馬上送到房間。非常感謝您的寶貴意見，真誠期待您能再次光臨，給我們一個能為您提供更好服務的機會。
很偏遠，外面修路，很髒亂，房間還行，服務一般
我入住的飯店裝修陳舊，中央空調晚上凍得還要給服務生要被子，害得我都感冒了。四星有名無實！！
于山賓館服務非常差,是我從未見過的惡劣.櫃檯動作慢,態度凶,臉色臭,房間沒空調又冷又潮,餐廳更差.可能是政府公營,不在乎吧
酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪裡像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。
看了攜程的其他用戶評價不錯 就選擇了這家酒店。
挺失望的 前臺的小姐出奇的慢 說話也很生硬。更鬱悶的是 我們住的368一晚的房間 房間小 浴室和衛生間在一起 都是玻璃透明的 即使拉下捲簾 也有一面是無法遮擋的 所以 上洗手間覺得十分尷尬。
服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班藉口，當客人投訴時前臺服務員在那翻白眼。
補充點評 2008年6月10日 ： 訂單弄丟，打了好幾個電話，攜程和酒店推皮球，酒店前臺和預定處推皮球，前臺態度還相當惡劣，以後再也不住這個酒店！！看過前面的點評，看來訂單弄丟不是第一次，對於這種不把訂單當回事的酒店，攜程還納入合作伙伴，如要保留要加強監控才行，我寧願以後不再通過攜程預定！！！
很不好的酒店,不懂為何有些評價會說不錯,
1. 酒店很舊,房間黴味非常重,跟前臺抱怨,前臺居然說每間都這樣,說到發火,才調整房間,但是隻是情況稍微好點,依然是一股黴味
2. 房間設施不好,空調吹到午夜,突然就失去功能,一點都不冷,悶了一晚上,讓人睡不好
3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間
4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人才開,服務很差
賓館反饋 2008年7月3日 ： 尊敬的賓客：您好！ 得知您在酒店不愉快的經歷，我們深表歉意，請接受酒店最誠摯的道歉。謝謝您的寶貴意見，酒店領導對此非常重視，已召開專場會議查找問題並落實改進，我們會在管理中不斷改進，提高服務質量，確保使每位客人都能有賓至如歸的感覺。謝謝您對酒店的支持，衷心期待您的再次蒞臨！
傳說中當地最好的酒店，主觀上的不說了，各人要求不同。三點非常不能讓人接受！
1、正對面就是火車頭維修站（機務段），一整晚在嗚嗚嗚……
2、一晚來三個性騷擾電話！有個居然是三點，分別不同人打來的！
3、酒店桑拿中心！根本就是那個……不說了！
以後去內江！我寧願坐車回自貢住！
初次入住，感覺房間太舊，洗手間小得不得了，而且洗澡時水一會熱一會冷的，晚上外面那些大貨車吵死了，還有哪裡工地的聲音一樣，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了對面看得到一座綠綠的山，早餐還行外沒得什麼覺得好的哦！
賓館反饋 2008年3月27日 ： 感謝您入住萬事達酒店，我們酒店現正進行熱水器更換，工地問題是深圳地鐵工程施工。給您帶來不便我們深表歉意！謝謝您的評論！
我本以為，最好的房間應該是地毯是乾淨的。房間是安靜的，肥皂、浴帽是有的。可惜，當我入住之後卻發現，地毯髒得可怕，還有一股難聞的味道，房間裡面不知道什麼機器吱吱作響讓人無法入睡，衛生間裡面的羽毛盒竟然是空的！！！！
太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！
對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
　　入住的時候我強調不要靠窗的房間，結果晚上休息的時候發現自己根本就是住在馬路上。
　　凌晨一點睡下，窗戶外傳來嘹亮的汽車喇叭聲，而且連綿不絕，拉薩的司機在一點多也頻繁按喇叭；
　　在床上還可以聽到大街上人高聲說話的聲音、樓下店鋪關門的聲音。
　　天哪，噩夢啊！
　　馬上要求換房間，答應的比較快，原來還有其他的房間空著！他們把條件好的房間空著，卻把客人安排在靠近馬路的房間！實在可惡
428的房間連窗戶都沒有，房間隔音效果太差，晚上老聽見隔壁的說話聲和隔壁洗手間的沖水聲。下次不會再住了.
這樣的裝修和設施居然是五星酒店，倒！房價實在離譜，隨便一個什麼公司協議就才300出頭。地段在包頭不錯，周圍吃飯很方便，有個玻璃火鍋又好吃又便宜（不過包頭的牛羊肉好，火鍋可能水平都不錯哦）。到了晚上居然有小姐尾隨到房間，怎一個亂字了得！
如果要求較高，就不要住這裡。--經濟房很小，床較硬，夜晚有鍋爐聲音的干擾。標準間較大，但牆面陳舊，地毯斑駁，衛生間簡陋，洗完淋浴後水流四處，下一個人可以直接洗盆池了。前臺不負責任，沒有保留預訂的房間，攜程與之交涉後，才勉強換房。總體態度冷淡。房間外部環境不錯，但問題是，若是來旅遊，你有多少時間來享受它的烏語花香呢？
補充點評 2008年8月1日 ： 從酒店出去打車有好一段路要走，交通不算太方便。
總體感覺很差！房間設施、服務，還有自助早餐非常差（品種少，本人曾問服務員怎麼沒有葷菜肉菜，答覆：雞蛋不是葷菜嗎？）
贊成前面的點評，我是第一次住這邊，房間設置很不合理，衛生間超級變態，不推薦入住！我出差經常住玉皇閣北街那邊的玉皇閣酒店，地理位置好，是鬧中取靜的好地方，標間才150左右，還有游泳池，可以免費游泳，覺得性價比挺高。攜程上沒有，出租車司機都知道的。強烈建議攜程把這家酒店也收錄進去。
到半夜竟然沒暖氣,怎麼住啊????!!!!!!!!!!
真的是老酒店了..硬件不好,服務可以,我定的是商務大床房但是一進去比一般酒店的大床房空間還小,真是虛有其名...唉
酒店員工比較s板，也許我們用攜程的緣故，反正以後不去了！！！
賓館反饋 2008年7月24日 ： 尊敬的賓客,感謝您的點評.希望在您方便的情況下,將意見和建議反映給酒店的大堂副理,我們將盡力改善,謝謝!
網速快，且方便VPN連到公司內部網，IT負責人把網絡設置得不錯，表揚一下。但前臺服務員態度達不到滿意的標準。酒店沒有熨斗，因要見客戶，只得拜託熨一件襯衫，說了5塊，結帳時卻要價8塊，說是服務費和加急費要3塊。打開玻璃淋浴間的門，才發覺右手至少要有2米長才可夠得著浴巾，只好滴著水出來拿。琢磨了一下，浴巾也不能帶進小小的淋浴間呀，不知誰設計的。沒找到比其他賓館更多的優點，560塊大洋花得有點冤，不再來了。
餐廳很差,菜的種類水準都不行.
酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
上次出差住的套房，以下幾點感受：
1，房間大；
2，裝修很一般；
3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網；
4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；
5，附近什麼設施也沒有；
這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下：
1，酒店所提供的房間是臨窗的，下面就是一座立交橋，雖然是在10樓，但是還是非常吵，特別是上下班的時候，簡直就像住在菜場裡面。
2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房裡你就得準備先享受享受冷水浴
3，門有時會發出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。
4，電梯太慢
5，整個酒店的小姐特別多，而且完全不分白天黑夜的到處亂竄，簡直不得了
6，停車就不用說了，還要拿個票到前臺蓋章。有時候忘記了，好不容易開車出來到門口，發現沒蓋章，保安說什麼都要你交停車費。再有就是你辦事回來的時候千萬不要遇上上下班，要不然，你就得和轎車、卡車、公交車、摩托車、自行車、行人甚至是動物爭搶每一寸馬路（真不知道立交橋下怎麼會有這樣的交通狀況，就像是10年以前的中國縣城）
6，而且，禮品有圈套的。攜程寫明有禮品贈送，其實就是一瓶水。我們剛剛入住酒店，酒店的前臺經理（後來才知道）打電話告訴我們：酒店冰箱的可樂和鮮橙多是免費的。想著有攜程的描述，還不錯。哪知道一結帳，告知我們消費30元，因為我們消費了冰箱的飲料。後來前臺經理才說，只贈送一瓶，可樂和鮮橙多任選。你想想，我兩個人入住，只讓喝一瓶，這是什麼狗屁規定！一瓶10元，別說贈送1瓶，送3瓶都有賺的了。不知道攜程有份參與沒有，只是酒店堅持必須買單我們就非常不舒服，哪有星級酒店這麼幹的，客戶與酒店產生異議的時候，從來都是酒店主動讓步的，切！
補充點評 2007年10月19日 ： 看到了下面的評價，我馬上查了一下信用卡帳單，果然是預授權還沒有取消，我的天哪，2400呀，就算凍結了，真是要命！
我是3月6日入住的，當時查看了網友對其他酒店的評語，都不怎麼樣，選擇這家是因為當時還沒有任何評語。但結果是一樣很差，根本不夠四星，房間的衣櫃裡還有蟑螂，我當場拍死了一隻。298元/晚絕對不值，和成都相比，價格相等，服務和設備相差太遠，下次不會住那裡了，如果可能，最好回成都住，綿陽-成都車程只有1小時45分鐘。
31號服務員成心坑人！！
我們12點回賓館準備吃飯後收拾結帳，31號服務員問我們什麼時候離開，我們說馬上。按照慣例，服務員沒有提醒我們超時收費，我們就以為不收費。於是我們不慌不忙地吃飯、收拾……等我們兩點結帳的時候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收費也不言語，直接開好發票從押金裡頭就扣了。這不是成心坑人是什麼？？？
更可笑的是，我們住的501是個套間，我們剛進去的時候沒有找到電視機的遙控器，就電話給前臺，前臺派一個大媽來給看看。大媽進門溜達了一圈，冒出一句：“好像501就是沒有遙控器”。之後，我們在電視機上找到了遙控器。這樣的服務員、這樣的服務，真是給敦煌摸黑啊！！
早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，床！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶
255的房價是不值的,如果住別的酒店的話,可能會更好
酒店比較舊，聽說有十幾年的歷史，房間也比較小。一個所謂三星酒店連一次性的剃鬚刀都不提供，要另外花15塊錢買。總體上還不如火車站周邊的商務酒店。
設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。
退房時，清理房間的服務員竟然誣告用了什麼潔牙水，暈！真是荒唐，令人氣憤！估計是這個服務員自己拿了，反過來誣告客人。
建議以後不要在房間裡擺放那些收費的東西，需要什麼客人可以到下面的雜貨店購買，否則某些素質不高的服務員自己用了或拿了那些收費用品，搞得客人反倒惱火。
這個酒店實在太差了,一進房就看到蟑螂.設施也差,電視不知道是什麼時候的?按床頭那些鍵,誰知道一按下去就整凹下去了.走道上的牆都已經潮了,連前臺的佈景也是破爛,是時候裝修啦.
1 酒店基本需要用品沒有，比如要求轉換插頭、水壺，也一律欠缺！欠缺理由為“由於全家酒店客房已滿，所以沒有任何多一個後備用品作替換”（這是酒店服務員原話）
2 酒店水壺內有殘餘物，約一元硬幣那麼厚。酒店服務員竟然說“知道這個情況，但是沒有辦法”！
3 酒店早餐很差，不像3星酒店應有水平，
4 冬天的暖氣空調是按需提供，不問基本不給；
5 暖氣跟呼嚕一樣，整個晚上吵到天明（因為本人天明就馬上退房）；
6 熱水器名不符實，應該叫“水器”，因為基本不熱
差的不能在差了，廁所垃圾桶旁邊發現一隻3釐米的蟑螂，床單被罩有血跡，打電話讓換，服務員來了竟然說是剛換的，血跡是洗不掉的。
預訂標準間：拐角房間（為什麼攜程訂的都是拐角間），房間很小，隔音超差，房間非常冷，空調幾乎不好用，衛生間更冷，幾乎沒法淋浴！三個字＂不滿意＂！
是第二次入住，因為離客戶很近，圖個方便。
先說第一次的入住，空調不冷搞得房間像桑拿房一樣，我把它歸類為運氣問題，略過不計，可是網絡速度慢到只能用不可思議來形容。中國電信的寬頻服務在這個酒店居然速度比撥號上網還慢，我算是開了眼界。
再說第二次，從checkin開始，就讓我決定了不會再來這個酒店住第三次，前臺那個男員工，吊兒郎當不說，再加上一副愛理不理的腔調，問三句話還只勉強回了幾個字，我想，那搞不好是老闆的兒子，要不然我還真想不出酒店用這種員工的原因何在。早餐烹飪區的廚師也是不知道怎麼教育的，老是躲來躲去，想下一碗麵，站了半天硬是見不到人，後面服務檯的小姐索性也裝作沒看到我，估計是希望多一事不如少一事吧。
房間設備這次倒是正常了。
想趕走一個客人就是這麼輕而易舉的事。沒辦法發現或管理好不適用的員工，那是酒店管理的問題了。我只能說，如果貴酒店覺得自己根本就不想做個四星級酒店，那我為了我的吹毛求疵道歉。也對絕大多數兢兢業業的員工表示歉意。
這是我住過最懶的酒店。。。髒！亂！差！ 連最起碼的兩瓶免費礦泉水都不給提供。。。打電話問客服，說是成本太高，給取消了。。大家千萬不要住。。馬桶堵。。毛巾髒。。地毯是我有生見過最髒的。。這樣的比100多塊錢的招待所都差，還說是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上當。。
補充點評 2007年10月14日 ： 五層是夜總會，騷擾電話就沒停過
這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。
個人感覺現在是越來越差。
6/17早晨3點多，還是那一班火車到的的蘇州，到錦地星座時大約4點，以為還能像以前那樣順利辦理入住。
接待當時都趴臺上死睡，叫醒他們，希望辦理入住，答覆是：不可以，還有2小時才6點，6點後才能辦理入住。如果6點前入住，要交一天的房費。我問能不能提供一下方便，按鐘點房計費或者先給我住下，將相關的手續辦到6點以後（以前都這麼做的），接待的很不客氣，說沒辦法。要麼等，要麼走。
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。
從後門（富仁坊）出去30米，到漢庭住下了，人家那服務態度讓人感覺真是賓至如歸啊。結算按的是一天房費。需要說明一下的是：房間、設施跟錦地星座完全是一樣的。只是沒有早餐，那個值班經理還給我拿了15元的用品作為補償。而房價只是錦地星座的一半。
終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。
賓館反饋 2008年7月7日 ： 首先對您多次入住本酒店表示忠心感謝！您提出的問題酒店領導層高度重視，並進行了整改。本酒店就您提出的入住時間問題予以以下說明： 根據行業規定，本酒店針對每天06：00點以後入住的賓客只算當天房價，您前兩次來本店的入住的時間是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），當時總檯服務員給予變通解決，而您6月17日凌晨是03：45分抵達本酒店，離規定6；00點相差時間較長，當時總檯服務員給您作出了充分解釋。儘管如此，您的意見我們仍會虛心接受，以後針對此種情況，我們會作出變通處理。再次衷心地歡迎您下次人住本酒店。
如果不是因為他是4星不會入住，但入住後才知道上當了，房間很舊，只有高級房才能提供上網，早餐品種很少，服務員服務質量很差。
這個酒店很一般！甚至說不好！就有一點離“紅門”很近，徒步爬泰山比較方便，但做車上泰山不方便，服務有好有壞，第一天凌晨到賓館寄存東西，我跑了三趟拿東西，打攪服務員三次睡覺，但並沒有不悅的表情，感覺很好！但晚上住在賓館我提出用一下公用電腦到些照片，另外一個服務員，用話搪塞我！有點不高興！其他賓館都有公用電腦滿足來賓的上網或倒照片的需要，他們卻搪塞！很失望！還有賓館的被子感覺不是很乾淨，還擺了些亂七八糟的東西（都是收費的），還有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（當然這些都收費）！害的我牙刷都沒敢用他們的，不是怕付錢而是怕髒！o(∩_∩)o...不過話說回來攜程在泰安找的賓館都不怎麼樣！
被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。
補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。
如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
在七月份，我司客戶共入住六個晚上,有三個晚上的房間是有異味,客人是意大利人,由於語言不通,無從投訴.後告知我司工作人員,予以更換.但第二天又由於酒店局部裝修,在早上8:00左右無水供應,客人正在剃鬚,洗臉.弄得我們公司好尷尬.店方開始僅僅報以口頭道歉.客人表示非常不滿，後來在我們公司極力要求下,答應將所有房間(共6個)予以我們會員價格(其實就是每間房優惠￥50.00)。誰知道到最後結帳的時候才給了三個房間的優惠。我對這家酒店的做法真是太失望了。還五星級呢！五星級與可人的不滿不知道是否能畫一條等號呢！！
房間裝修比較舊，周邊也沒有休閒購物的地方，性價比不高。雖然說免費提供上網，但實際上網上不了，最後還要住電腦房才能上網，不適合商務出差。還要投訴一點，浴室的用具，包括沐浴露和洗髮水，有些是滿的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，請各位入住時注意。
號稱平遙最高級的四星酒店，實際只是二星半的硬件，二十年前國營招待所的服務，差極了。可能因為住客少，房間長期空關，酒店西翼的房間一股黴味，廁所還泛出陣陣臭氣。建議堅持要求酒店東翼房間。
- 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。
- 酒店提供的洗髮波/浴液質量低劣。衛生紙汙跡黴斑。強烈推薦自帶洗髮水、衛生紙，以免飛來橫禍。
- 酒店床上用品“一客一換”，住客不離店不換床單。
- 早餐極差，基本吃素。
- 行李生推薦包車服務瘋狂宰客。去王家大院包車半天（夏利）來回竟要價400元。我出門上街攔車，才200元（高速通行費來回30元另計），還是桑塔納2000。
不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
1.老標間一股怪味，換了個同價位的單間，新裝修的單間感覺較差，衛生間漏水，屋頂漏水；
2.去房間的走廊過長；
3.結賬太慢，要等待。
升為一家三星級的酒店，服務質量相當的差，服務員在電梯裡面遇到客人連招呼都不打~還擺一張臭臉，看見就不舒服！以後再也不會住該酒店！~~
由於工作的關係，住過很多次，房間及酒店的設施比較老舊，服務不好，我兩次將洗髮液忘在房間裡，查房時沒有提醒，等過了幾天去問，竟說找不到了。不是每個房間都有寬帶，在開房時要提出要求。早餐質量比較差，15元的早餐沒什麼東西。
該酒店的價格和實際提供的服務相差比較大。
暖氣不夠熱，在房間裡需要穿著毛衣、毛褲，甚至有時候需要蓋著被子。
客房偏小，而且設施陳舊。
優點：離火車站很近，步行過去只需要5分鐘左右。
優點：交通便利
缺點：不符合我心中的四星1.酒店的泳池還不如比它小的酒店漂亮。2.在三亞灣又不是亞龍灣，這個價位沒有優勢，得不到相應的要求。3.與之前的評價不符，a距離春圓海鮮廣場沒那麼近．b樓下的金鳳凰廣場也沒有想的那麼好．
總之：下回不會在選擇了，還不如花少錢住三亞灣的小型度假村或花同樣的錢住環境好的亞龍灣
性價比差，酒店誠信更差，嘗試住了一次決定不會再住下一次
賓館反饋 2008年7月7日 ： 客人原訂標準雙人間，到店後想改為大床房，此兩種房型存在價格上的差別，因溝通上的差異造成了雙方的誤解。我們對此客人表示抱歉和遺憾。
房間裡的硬件設施還可以,周圍環境太吵,早上不好打車.主要是前臺的服務非常不好,Check in的時間很長,辦離店的時候也很費勁,說什麼房間裡的地毯有新燒了一個洞,但對天發誓我連火柴都沒碰一下,也不會抽菸.讓人感覺非常的不舒服,訂房時的價格時不含早餐的,但結帳時卻非說我們訂了早餐,,,,真是讓人感覺糟透了..這樣的服務永遠不會去第二次.
我對這家酒店的感覺不太好。
先說缺點：
1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。
3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。
4 商務部就一臺破電腦和一張爛凳子，還要收錢。
5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。
優點：
1 房間裡被褥枕頭很乾淨。
2 位置不錯，在杭州商業區。
3 退房延遲至下午2點，可能因為入住率不高的原因吧。
很一般，位置超爛，設施很舊，我2號住的，花了我500大洋，心疼ing
由於房間裡面的水是鏽水，大堂副理免費升級到套間，由於我預定3天，講好頭2晚是478，第三晚是578。結果第三天直接告訴只能是678，經過與攜程反映也沒有效果，原因就是第三天有一批人來此開會，房間不夠，故意把住客趕走。堅決再也不住這裡了。態度十分差勁。
我們於11月初入住該酒店450元/天房間。感覺還行。就是客房把一次性睡衣和不收費睡衣放在一起，外包裝一樣。一次性睡衣收費98元，只要開封即視為使用。問題在於2種睡衣放在一起，且沒有明顯標示。而且該酒店沒有窗戶，室內光線也不好，如果沒有把2個睡衣拿起來仔細分辨很容易就隨便拿一個算了，把一次性睡衣撕開包裝口。
作為服務行業的酒店是不是該提供鮮明的收費標識說明，以免客戶發生錯誤？
按常理贛州飯店應該是贛州最好的賓館,但我錯了!它是我住過的最差的賓館
第一次入住這麼糟糕的三星級酒店,比招待所還差。
一、相當的髒，地毯又舊又黑，床單未更換，枕頭有一大片發黃的汙點。
二、水龍頭10分鐘才出熱水，熱水溫度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脫掉了，根本沒法洗澡。
三、每次進房間都要從衣桂後面把電源保險絲掛上才能通電。
四、馬桶內還留有上次客人留下的菸頭。說不定是上上......上上次客人留下的。
五、服務態度極差，居然讓我自己修理電源。
六、床的彈簧已經壞掉了，睡得極度不舒服。
七、到前臺開對帳單，前臺小姐居然說沒有我的入住信息不能開單。暈！！！
反正下次來蚌埠就是睡大街也不住這家賓館了！！！
環境不太好，大堂燈光也不行，沒開幾個燈，一進門感覺挺暗的。
訂的2個房間由於一間空調是壞的，還生了黴，問服務員說沒有其他房間了，讓我們去退房。於是到了前臺退房。第二天攜程客服電話說我們訂2間只住了一間，要扣掉另一間的錢(用信用卡擔保過)。我說是房間的問題才退的，去找酒店負責人理論，負責人說我不管，你們只住了一間，不管退的那間。我說是服務員讓我退的，他說服務員說的話無效。那個態度。。。
於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車
還好攜程大度，調查清楚後免扣了多一間房間的錢
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麼窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一點的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地點不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗對窗！RMB300元房價不值！我不推薦！！！
綜述:見過差的四星酒店,沒見過這麼差的準四星酒店.
詳細描述:1,基礎設施問題:酒店承諾可以寬帶上網,但房間經過更換,才可以使用.房間設施比較簡陋.和四形標準有一定差距.具體表現在:傢俱陳舊,沒有必要的辦公用具.床具不是一般的硬,而且有明顯的汙漬.
2,服務態度問題.到達酒店時,門童沒有服務意識,不僅不幫助客人拿行李,而且開門的意識都沒有.總機接線員不僅不使用雙語,而且連基本的禮貌用語都沒有.
3,安全保衛方面問題:酒店防火安全意識不夠高.首先,酒店房間內的插座和電源按鍵安裝不穩定,部分地方有明顯鬆動的狀況.其次,在酒店3--4層的安全出口的過道內鋪設了地毯,根據消防法的內容,酒店安全出口的過道內是不能鋪設地毯的.保安並不盡職.
4,餐飲問題.酒店早餐沒有水果,這是我以前住酒店從沒遇到的.沒有就沒有吧,但是,酒店獨出心裁,把塑料水果放在餐檯上,不知酒店是考察客人的智商還是工作人員失誤.
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一無適處,酒店門口有輕軌,交通還算便利,距機場較近,前臺的一位接待人員和電腦工程師值得表揚.
如果你不追求享受,如果你可以忍受沒有網絡的日子,如果你可以對酒店服務質量不做更高要求,如果你可以保證你入住其間,酒店不會發生火災.我推薦您入住此酒店.
之前06年的時候入住感覺非常好，服務、硬件都不錯。所以這次帶父母、親戚也入住這裡，強力推薦了這家曾經感覺非常不錯的酒店。可這次的感覺完全兩樣，可以這麼說很失望很沒面子。
1。當日入住的時候，我是按照預定單上註明的在11點左右辦理入住手續（總共預定了4間），前臺小姐竟然告訴我只有一間乾淨房，兩間髒房 還沒有打掃，另一間沒有。當時就很不爽，明明之前已經確定的，而且通過攜程訂的，也確認過訂單，且就在我入住的前5分鐘還接到攜程的再次確認電話，竟然跟我說沒房間，還跟我說房間要到12：00才可能退出來。暈阿，這什麼酒店阿！經過一番爭執總算討到了四間原本就預定好的房間。真是辛苦啊！
2。其中有間房間要換房間樓上和樓下的服務員說辭不一致，換房差價上又折騰半天，後來由於趕時間出去玩也就不合他們爭了。服務員的培訓真是應該加強！
3。第二天早上早餐，由於每間只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同問題，不同服務員的說辭不一樣。原本下樓用餐前就打電話諮詢過三個小孩，兩個1.4米一個1米優惠下50塊就好了，結果餐廳用餐時又變了兩個1.4米要全價，1米的半價。真是十分的不爽。爭執後也就算了，按原價支付，懶得和酒店搞，折騰得自己心情不美麗。
4。最令人氣憤的是這一點，凌晨5點多竟然在四星的酒店裡面被熱醒，前提是我空調開到22度，竟然會被熱醒，我LG打赤膊都在渾身冒汗，其他親戚住的房間也有這樣的狀況發生。竟然為了節能關空調，太讓人生氣了。打電話給房務中心，結果是總檯接的電話，說什麼水溫上去了，沒有關空調，然後我請他請當班經理解釋空調的事，竟然在10分鐘後隨便找了個服務員來搪噻我。在我電話投訴後，才將中央空調重新開啟。什麼酒店阿，對得起他那閃閃亮的四顆星嗎？ 關中央空調能節約他們多少能源費阿？ 真不知道酒店是如何考慮的，客人重要還是節約下來的那麼一點點的能源成本重要？後來下樓和酒店經理交涉半天也沒有結果也不解決問題，心情非常不爽阿，最後只有收拾東西辦理離店手續，誰叫咱是弱勢群體呢。結帳時酒店經理過來又解釋說沒有關空調，是水溫上去了，所以溫度高了，然後將我們投訴的沒有空調的2間房房價打了9折。這時我已經沒心情和酒店多羅嗦了，趕緊結了帳走人，不要讓我出遊的美麗心情再次受到影響。試問如果酒店真的問心無愧沒有關空調那麼你幹嘛來給我的房間打折扣呢。
補充點評 2008年8月11日 ： 5.衛生間的蓮蓬頭也不怎麼好使，折騰半天后才勉強衝了下,原本想換房，但是LG說小孩都睡了就不要折騰了（小孩是在親戚的房間洗的澡）。
賓館反饋 2008年8月15日 ： 尊敬的賓客，您好！首先向您真誠的道歉，對於您在我們酒店入住的這段時間，我們沒有為您服務好，是我們工作的失誤以及平時培訓的不到位。您所提出的批評是在幫助我們提高，在此向您表示衷心的感謝！我們一定接受您的意見，希望您下次再來時我們能為您提供更好的服務。祝您和您的家人身體健康，工作順利！
雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不著覺服務人員還說暖和的！！！
賓館反饋 2008年5月4日 ： 首先感謝您入住匯賓樓,並給我們提出問題.由於五臺山的海拔高,氣候潮溼溫差較大,酒店由於冬天停業,開業後房間的溫度夜間可能會有點涼.給您帶來的不便酒店深感歉意.
入住時酒店的服務很好，大堂和房間一般，入住後發現房間的硬件較差，比如空調，馬桶，尤其是電視遙控器非常差，幾乎不能用。房間空調不管用，走廊也有味道。早餐很差，剛到九點服務員就瘋狂地收東西，也不問一問客人是否還需要，很差，曾經看到的評價不太確切，第二天立刻搬到龍城，山西真的是沒有什麼好的賓館,不知道為什麼，很奇怪！
優點;有電梯(4層開封賓館連電梯都沒有),晚上好像沒有小姐電話騷擾(開封賓館騷擾到最後乾脆和按摩小姐電話聊天起來了)
缺點;房間象招待所,設備老化,能算3星?價格偏高,性價比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
本來不想評價了,但為了攜程的攜粉們,還是說一下,這稱不上是酒店,細說就真沒必要了,就一個字:差
靠馬路，晚上太噪。
早餐較差。
長途電話應該是IP的，收費0.8元/分鐘。
補充點評 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
標準間的衛生間居然熱水都上不來，後來叫來了服務生和經理折騰了半個小時才弄好。。。 第一次住這麼差的房間！！
我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較
差，根本達不到四星的標準，下面我從硬件和服
務兩方面做一個點評：
一、硬件
1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入
住的是東樓)；
2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒
店有得一拼；
3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁；
4、席夢思床墊很軟(好的席夢思應該比較硬)；
5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚
房，很多人在鬧房，聲音很清楚；
二、服務
1、房間裡沒有準備牙刷，我撥打分機16要求提供，接線員竟然讓我撥打其他電話去要(酒店入住卡上清楚寫明有要求直接撥打16就可以了)；
2、去二樓中餐廳就餐，服務員告知中餐廳當天搬到一樓鮑翅館了；轉到一樓鮑翅館，服務員給了一份鮑翅館的菜單，我問服務員要中餐廳菜單，這個服務員竟然說沒有，我問道，中餐廳都搬到一樓了，難道菜單沒搬下來麼？這時服務員才不情願的把中餐廳的菜單給我；
3、因為是通過攜程預定的，送了20元積分卡。在就餐完畢後，我們把積分卡給服務員，由於這個服務員已經把帳單打印好，不想重新打印，竟然說你們下次再來用好了，我們是從外地過來的，下次不知是猴年馬月了；
4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！
5、就餐完畢來去，走到餐廳門口時，服務員用眼睛瞟你一下，連招呼也不打。住了很多四星、五星，從來沒見過這麼沒禮貌的。
賓館反饋 2008年6月17日 ： 對於您在住店期間發生的不愉快,我代表酒店真誠的向您道歉.非常感謝您對我們提出的意見和批評，我們也把您所反映的問題反饋到了相關部門，進行了培訓和整改。我們希望能有機會再次會您提供服務，相信一定會讓您有不同的感覺。
因為去年住過，感覺房間好像裝修過了。但是早餐好像和去年不一樣了。我去的時候兩個老外去了豪華的餐廳，我被安排在下面。。。 早餐很差。。連沙拉都沒有。。如果需要購買好一點的早餐，酒店應該先向顧客說明。
2008，7，19，長沙國貿驚魂夜。
我與同事入住後外出一個多小時間，兩間房被陌生人輕易地通過前臺接待“請”服務員擅自先後開門，貴重財物（電腦等）被盜。報警１１０，並有監控錄像和筆錄為證，相信人民警察能為民除害。
國貿酒店＂引狼入室＂，玩忽職守，到目前為止沒有一點真誠的道歉、賠償損失的態度和行動。但事實能賴掉嗎？法院見。
唯一評價：＂黑店＂。
ＣＴＲＩＰ也該反思了。
賓館反饋 2008年8月6日 ： 此事發生後,酒店第一時間報警. 從目前掌握的資料來看,此事有幾個疑點目前公安部門正在積極偵破, 酒店在8月5日還和負責此事的王警官溝通過, 雖然客人的心情我們能理解,但是事實情況和上面所表達的是有區別的, 所有的監控資料和筆錄都記錄了客觀事實, 酒店會繼續跟蹤此事.
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裡號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。
房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這裡了，除非價錢降到200以下。
1,房間小
2，房間通風不好，氣味有點大
3，傢俱，床單陳舊
4，網絡有時不通
一個字 爛
建議遠離
出於不信邪的原因，入住了該酒店。之前查閱了攜程上的點評，最近的點評已經有大半年時間了，一廂情願的以為酒店設施有所改善。但是，去了只能用三個來形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。電梯依舊嚇人，房間一股黴味，一個燈是壞的！第二天就換到隔壁的一百假日去了。
房間還可以,設施簡單,不像是四星標準。早餐還算豐富,不過要早去。前臺接待、結算速度和態度還不錯。後院停車場很有特點，一晚上有兩臺車被劃傷，真恐怖，最關鍵的是保安及小頭目還不想認帳，氣憤啊
錦江貴賓樓我已經入住很多次了，我之所以選擇它，是因為地理位置好，但是服務水平比較差，而且餐飲價格也不合理。並且現在裝修噪音很大，下次我是不會選擇了。
賓館反饋 2008年1月7日 ： 尊敬的賓客：由於酒店近期裝修改造，給您帶來了諸多不便對此我們深表歉意！根據客人反饋信息，我店對房價進行了調整，還為入住我店的客人贈送歡迎水果，房內免費寬帶上網等增值服務，我們將秉承“賓客至上，服務第一”的宗旨，竭誠為您服務！
地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。
但是服務太差，連東部地區的三星都不如。
1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人
2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”
3。早餐太差，品種少，服務差。如果不主動要，是不會有服務員問你是否要咖啡的，而煎蛋的廚師更是絕大多數時候都不知去向，在的時候也態度很差。
4。酒店開業時間不長，但是地毯等都很髒了，連棉籤也沒有。
5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。
6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。
7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。
8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裡，好奇怪。
總而言之是一個非常不愉快的經歷。我是8月18日入住的飛天大酒店，後來因為覺得太舊了而在21號換了這個酒店。但是這個酒店比飛天大酒店可差多了，真是一個錯誤的決定。（可以參見我在飛天大酒店的評價）
補充點評 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最驚奇的是早晨服務員收拾好房間後，我回去一看，椅子還是我走時候的樣子，根本沒復原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都沒有收走。根本沒有開夜床的服務。水的桶裝水，有一次水沒有了，我打電話20分鐘後才送過來。太差了，建議不要住。
第一次通過攜程入住這個酒店公寓，酒店前臺服務態度極端蠻橫無禮。我是9月30日將近9點鐘到酒店，原準備先放下行李就去看F1，可是前臺接待生講如果上午10點前入主還要再加收半天房費，說這是酒店規定。我讓他找去找經理，他說找誰都沒用，電腦已經設定了固定程序。我要求他告訴我上海黃金週的投訴電話，他說不知道。最後我打電話給攜程，攜程與酒店交涉一陣子後才給我辦入住。這簡直是豈有此理的規定，如果上午10點前入住要加收半天房費的話，酒店一天豈不可以收一天半的房費？忠告計劃入住該酒店的各位，務必在預訂時確認入住時間不加收房費。
這個酒店基本就是低價海南旅遊團住的那種招待所吧，周圍極度荒涼。距離三塔很近，但是在後/側牆外，距離大門口還有一段距離大約五、六百米。
房間不小但是還是用普通球鎖＋自己拿鑰匙，很久沒見過號稱四星級但是這樣子的招待所了，出門一定要按下屋那的那邊，否則你就會徹底大開門一整天了。
另外，號稱四星，但是結帳時候竟然不能提供消費詳單（水單），而且從老總到客務部經理到 前臺服務員都堅決沒聽說過住宿酒店給開了發票還要提供水單的。 服務業提議拿別的酒店的水單來看看， 是否能幫忙打印一下，但是客務部經理說“我們有電腦也有打印機，但是絕對不能給你用來打印！”問道這是代表個人還是酒店時候，答案是代表酒店。——導致我隨手摔上了電話——手柄裂開了！
至於物品損壞的賠償，也是隨口報價，注：一個普通的市話話機“原價”200大元，而且另外出去買一個座位賠償是不被允許的！更可笑的是你如果表示罰多了，馬上以態度不好而數額加倍，並且“四百塊錢少一分錢也別想離開”（一把手,老闆的原話）。只好爭取好態度，交錢也不要發票來爭取到“原價”賠付。
早飯有時候是自助，雖然東西不怎麼樣，但是十來種東西呢，吃飽沒問題，但是住客少了就成了份兒飯了（號稱 桌餐），品種也只有兩三樣了。
承諾和古城內的班車也沒準兒，雖然因為是淡季，按照要求原先電話提前一小時聯繫了， 但是還是在原地打了4次催促的電話，等了30分鐘車才到（實際酒店到古城距離2km左右）。
除了旅行社的低價團，建議大家就還是在古城內眾多的酒店住下吧，價格一般是這裡的一半，還可以方便地夜遊古城。
對了， 你們誰見過房間不能上網的四星級標間嗎？古城裡面遍地是WLAN信號，我上網都是揹著電腦去古城的。
在攜程網上投訴後， 攜程表示考慮下年是否還與這樣的酒店簽約了，還獎勵500分。可惜時間、現金、心情的損失無法彌補。
沒有比這個更差勁的房間了，近火車站。服務一般般
通過攜程定的每晚240元標間，性價比真的比較差。一、酒店通道和房間的異味特別濃烈，晚上久久無法入睡。二、房間設施過於簡易，淋浴的水流特別小，在家洗澡的時間等於在酒店洗頭髮的時間。房間沒有吹風機,洗好頭髮後需要向客服借用(客服竟然說全酒店只有2個吹風機,已經都借出去了沒有了～)三、早晨起床後，發現洗漱間的水都是熱水，孩子無法忍受熱水索性就沒洗漱。四、早餐一般也無所謂，服務生只負責撤盤子不負責換臺布，檯布很髒吃的倒胃口。 第二天立刻換了酒店。
這家酒店怎麼可能是五星級的呢?酒店房間小,裝修普通,床比起其他五星級酒店小.這些暫且不說.服務員的態度真的是不敢恭維.我住在行政樓層,CHECK IN的時候,前臺小姐竟然在接電話聊天,聊吃臭豆腐.1200的房價,預授權只做了1500.然後我晚上去吃飯簽單簽了400左右.服務員沒有提醒,我也沒有想到這事.晚上了,我已經準備睡覺了,突然電話打來硬是要我再去前臺刷卡,我沒辦法只能再重新換好衣服拿著信用卡再去前臺.酒店硬件方面也就不說什麼了,但是服務員的水準確實有待提高,不然配不上這個房價!
酒店設備陳舊，服務差勁，還不如二星級水準，更令人鬱悶的是我早晨七點半下火車趕到酒店，卻被告知要到九點方能入住，否則就要加半天房租。結果為了避免挨凍，多付了250元。結果攜程還不算我的結分。真是冤透了。
酒店外面的環境很髒, 酒店裡面不僅地毯是黑的, 連瓷磚地面都是黑的, 離市區太遠
酒店根本沒有裝修，屋子裡一股黴味。收費的寬帶，有的房間還沒有。餐廳一他弧度。沒有任何值得推薦的地方。強烈建議大家以後不要住這裡。
不想多說，就一句話，以後不會住了，不過前臺的妹妹很漂亮。
賓館反饋 2008年4月3日 ： 尊敬的客戶： 您好！ 如您在錦昌大酒店入住期間有不愉快，敬請您把您的意見和建議告訴我們，我們將為您提供更優質的服務！ 總經理：黃同金 聯繫電話：0791-2878108 錦昌大酒店
酒店設施不錯.但位置太偏.等有到出租車非常不方便,讓門童邦叫第二天早上邦叫一出租競收我十元手續費.還有西餐廳實在太差.點的西餐做出來吃都不能吃後面叫來廚師自己都說不是正宗西餐.讓人難以接受,而且價格同其他酒店一樣高
下次決不可選這種酒店
酒店大堂像住宅公寓一樓大廳，所謂的“套房”的臥室比我住過的任何一個五星級的一間普通標房還小，兩張床捱得緊得半米距離都不到，更令人氣憤的是衛生間小得兩個人在裡面會打架！這是我住過的最垃圾的套房，竟然還賣807元一晚，真是把人民幣看得太不值錢了！美國豪生集團旗下有這樣一家酒店真是砸自己的招牌！請攜程認真考察每一家簽約協議往來客戶的真實情況，不要讓攜程忠實客戶一次次受到欺騙！
補充點評 2008年6月16日 ： 一家性價比很低並讓人十分失望的酒店！
賓館反饋 2008年6月20日 ： 感謝您選擇入住上海綠地豪生全套房酒店，並給予我們忠懇的建議。首先，請允許我們為您簡單介紹一下我們的酒店概況。我們屬於一家國際性連鎖酒店集團，提供高優質標準的酒店式服務，迎合不同種類客戶的需求，希望給為您及其他客人帶來回家的感覺。我們的客房最小面積為65平方米，最大至100平方米不等，每間套房均配備簡潔齊全的現代化廚房設備。酒店提供餐飲、商務中心、酒吧、健身等一系列設施。此次您所入住的行政套房其面積為75平方米，每晚807元的房價，我店客房其設計風格和建築佈局比例以客廳為主，在同區域五星級酒店中具有較高的性價比，如客戶想追求更加豪華、舒適的套房，也可選擇我們的貴賓套房，其房型為85平方米。其次，我們酒店與攜程旅行網是合作伙伴關係，我們總是以最優惠的價格，最好的房型提供給攜程的客戶們，以保持長期、友好的合作關係。相信攜程旅行網也秉承同樣的宗旨，認真負責地將每一家簽約酒店推薦給忠實的客戶。最後，再次感謝您的忠實建議，希望下次能有機會為您提供更優質的服務。謝謝！
房間太小.設施太垃圾.洗澡水半天都是涼水.放很久才有熱水啊.洗澡間放5分鐘就水漫金山了，所以原定住10天,結果住了2天就退定了,冰箱沒接電,寬帶還可以.
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
迷你房還真是迷你啊……傢俱和牆紙都舊的不行，但還都齊全。雖然地方還滿難找的，不過叫車倒是滿方便的。房間隔音很差。總之，對不起這個價格，還不如去如家之類的。
我住在6樓,3樓KTV的聲音很吵!打電話到大堂投訴居然把電話掛掉就算了......以後肯定不會再入住這酒店
房間的格局在風水中屬敗相,衛生間馬桶堵塞,無奈的一晚!!!
春節去住了一晚,進門就像到了一個大市場,晚上快12:00了,竟然還人聲鼎沸,感覺很鬧.房間進去後感覺還可以,不過衛生間很差,淋浴沒有門,撒了一屋的水.整體感覺就是3星標準.第2天換去香格里拉了.以後也不會再去!
非常失望，定了一週第二天就換了酒店，是個康體中心，房間設施最多也就是個2星的標準，卻要498。真是奇怪，攜程還有這樣的酒店。晚上9點到酒店，黑乎乎的一片，以為是出租車把我送錯了地方。
該酒店雖然名義上是五星，但我卻沒看過這麼小氣的酒店，我通過攜程網預定了三千五百多的特級房，明明看到網上寫得清清楚楚有贈送的飲料券每房不超過兩張，可在登記入住時前臺只給一張，真是鬱悶！這不是純粹虛假廣告嗎！！！我們是兩人入住只給一張還不如不要給，前臺解釋說可以讓另一個人買一張！！！簡直是訛詐！！！
以前對和春有著很好的感覺，親自入住後比較失望……房間很舊了，一切都很舊而顯得有些髒，還有些味道兒，給攜程的價格也太貴了，不值！今後考慮新開的兩傢什麼星河假日，還有百匯或者新國際假日酒店。
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
4月5號入住的.真是後悔.雖然是三星,卻只是招待所的水準.房間的設施極其陳舊..最要命的是第一天八點多起床後發現竟然沒有熱水.打到總檯總說再等等等.後來乾脆說不可能在上午來的熱水.真是的!後來到了景區,才發現很多家庭旅館要好的多,.而且價格便宜.強烈要求攜程不要再推薦這個酒店了!
我通過攜程定的豪華標間,價格4百元,以為這個價錢至少可以住到乾淨整潔的酒店吧,至於豪華,根本是沒想過;但即使這樣低的心理期待下,這酒店還是把我嚇了一跳;一進房間就是一股黴味和臭味混雜的味道;等進了廁所,才知道房間的味道與之相比簡直是小巫見大巫,簡
先從停車場開始說起吧，一個保安都沒有，停車場是自由出入的，把車停在那裡感覺上是停在了路邊的空地上，一點安全感沒有。進入酒店大堂開始，就有一種刺鼻的黴味，紅色地毯髒得都快變成黑色的了。進入房間後的第一感覺就是被別人給扔進了地下室，就這房間也敢叫豪華房？？馬上要求退房被拒絕後，酒店主動給我換了個房間，說是更豪華的房間，結果還是，，，，，不過好在窗戶可以打開了，我就開著窗戶睡了一會，酒店的浴巾居然帶有異味（發黴的味道）我真不知道攜程是出於什麼心態跟這樣的酒店簽約，出於價格麼？？？接近於四百這也叫便宜？？？奉勸大家千萬別住這裡。唯一可以算的過去的是，服務態度還不錯。
特價房內一股黴味,門面不象攜程拍的那麼漂亮.
不好，感覺很差，特別是那服務態度，客人進來不聞不問，走時也沒說“歡迎下次再來”，服務員臉上也基本看不到微笑，特別是那餐廳，我只能用“極差”二字形容，不好意思，因為我實在找不出比這更貼切的詞彙了，在二樓用餐時，那服務員說的最多的就是“大家要吃好不要浪費”和“對不起，我們沒菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐時間是7：00結束，那麼早就沒菜了，那還叫“飯店”？後來一眼瞥見一塊牌子，上面寫道：食物沒吃完，超出100g/10元收費。難道你們那飯是用金子做的？而且還摳門的很，飯涼了，用微鍋爐加熱，服務員一個勁得說“一分鐘就夠了，一分鐘就夠了”，我在想我們可是付錢進來的，可不是來受氣的，更不是聽你們說“現在菜貴了，我們都買不起菜”之類抱怨的話，所以我建議大家如果不是想來鍛鍊心理承受能力的或心理素質的，我相當不推薦此酒店
入住時酒店的服務很好，大堂和房間一般，入住後發現房間的硬件較差，比如空調，馬桶，尤其是電視遙控器非常差，幾乎不能用。房間空調不管用，走廊也有味道。早餐很差，剛到九點服務員就瘋狂地收東西，也不問一問客人是否還需要，很差，曾經看到的評價不太確切，第二天立刻搬到龍城，山西真的是沒有什麼好的賓館,不知道為什麼，很奇怪！
非常不滿這酒店，配不上5星。第一,客房服務員沒有水平,房卡出問題，叫了20分鐘仍沒有人出來開門。第二,電掣跳閘..也等了15分鐘才有人上來。第三,服務員沒有禮貌,說話太不象話,前臺也有些接待人員完全不懂操作。第四,也就是最不滿意的,就是身為5星級的酒店，門口那些出租車司機胡亂開價,我們就像水魚被人宰...我們說開價太貴,他們竟然說從5星級出來,討價還價,會影響我們身份..這是什麼道理?
害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾...........
補充點評 2007年12月10日 ： 還有床太不象話了，睡的時候床墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
服務態度很不好，除了免費的水，1瓶衣雲收60，太黑了，那天去開什麼外資企業洽談會，全是些中國老表在哪裡混，有鬼的外資企業。真煩！
訂的陽光的豪華行政房，居然比同事訂的豪華房小很多，要不是正巧去同事那邊去看看，就讓酒過去了。2種房間的價格差了￥150，貴的房間除了面積小了許多 - 甚至還不如普通標房大，其他設施無任何變化！這種變相斬客的做法是對消費者的欺詐！
酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
性價比低，房間設施陳舊，房間小的不能再小，有點像監獄。服務一般。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 謝謝您的評論，首先因為本酒店自身不足給您帶來的不便向您道歉。在網絡上本酒店設立了七種大小規格不等，價位不等的房型任您選擇，同樣房間的面積及內部設施也不為相同。我們會不段的提高服務質量，期待您下次光臨時提出更寶貴意見。
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，對淋浴間很不滿意全玻璃、人在裡面所做的動作清楚看到，洗完澡還要走出外面洗手檯穿衣服，小孩已十多歲很尷尬，座廁位置狹小無比，最讓人氣憤一間標榜五星級的酒店，五星級的收費但所配置的產品品牌遠遠達不到標準（指的是潔具、龍頭、五金）。特別提醒靠停車場那邊房間的住客，去廁所記得拉好窗簾，別以為那是反光玻璃來的，你們在裡面的美態真讓人心跳！！！
以本人愚見，這個飯店實在是沒什麼值得稱道的地方，甚至想找一處放置手提電腦的地方都很困難！好不容易擺好電腦卻又找不到電源插口，鬱悶至極！早餐嗎？別說可口和品種多樣了，不誇張地說，連填飽肚子都成問題，不行你就去試試！象其他評友講的，亂七八糟的電話接連不斷，讓你不得安生，可怕！唯一的可取之處就是去機場方便。勸後來諸君勿選擇這家酒店。
頭一天訂的是標間（大床）房，結果大床不大，兩個人太擁擠，房間也太小。最不能容忍的是馬桶居然和淋浴在一起，高的溼乎乎的，很不方便。第二天換了一間雙床標間，房間倒是寬敞了許多，沒想到的是樓下歌廳唱歌沒完，搞到12點睡不著覺，這樣的賓館誰還敢住？
字很大,內容不夠充實當初看大家評論說得很好才買的但實際上卻沒那麼好,感覺深度也不夠如果你還在猶豫買不買這本那還是選擇一本其他更好的購買吧在同類的書裡面覺得這本實在不出色
如果你在外資公司工作過，尤其你在外資公司擔任人力資源的話，就會覺得作者寫的東西不是新野，拉拉口中講的大道理，都是書中有的。作者對人物的描寫也太膚淺，真的很失望。
書的裝訂 很不好 一打開就開始掉頁了從文學的角度看 胡很有文采從情感出發  想砸雞蛋
寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因為色彩不夠鮮豔.而且對他而言,可能太簡單了.
充滿了慘不忍睹的比喻 例如：用摻著血的牙膏沫子形容一串粉紅色珍珠的色澤 讓人情何以堪？！
雖然是老鄉的作品，但是從客觀上來講的話，還是有點牽強，雖然作者的經歷很豐富文采也不錯，但不太喜歡結構和風格，這一次跟風跟錯了：（
看完了，書印的挺精緻，但是內容：泡菜女人的喃喃自語，很一般啦！這本書總體感覺“見面不如聞名”。建議上網去下載一本瞅瞅就得了，別花錢買了。
明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麼原因，以後怎麼信的過？？？？？？？？？？？
我很遺憾。我是收到噹噹網的推薦書EMAIL而購買此書的。沒想到裡面充斥著廣告和作者的自我標榜。我很遺憾沒能看到我原本期待的作者一步步走來的真實經歷，也遺憾於我欣賞的當當網會將這樣的書作為推薦書帶給讀者。
寫法的確新穎，可惜缺乏文學造詣：語言市井化、表達娛樂化，終究難成傳世之作。當下中國庸俗文學(不是通俗文學!)屢屢盛行,中華文化堪憂!無怪乎泱泱中華數千年,提及經典之作,無出四大名著之右!可惜錢了。
快4歲的女兒很喜歡!同時買的還有《女孩子必讀的100個公主故事》，因為女兒近期特別喜歡迪士尼的公主，所以買了，同是買了卡梅拉的全套加這個第七冊，沒想到女兒聽公主故事只是聽，而這個卡梅拉的她聽了還要自己拿過來不斷翻看，還發出咯咯的笑聲。。。。。。看了幾遍了，我發現這是我這幾年買的書裡她最喜歡的書..
書太小了 拿到手裡很是失望本以為會多麼精緻~~~真的是適合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂還不是大人給小孩子講所以應該精緻一點才好價錢還是不太值啊
聽說于丹很火，就買了這本書來看看。以前讀過《論語》，拿到手一看，很失望，沒什麼新意。《論語》好比是糧食，這本書就是熬給小朋友喝的粥。你如果只想瞭解一下皮毛的話，看看這本書還可以。要真正懂得論語的精神，還是看看原文吧。這本書也就是快餐而已。
隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
這本書我購買了，噹噹沒有給我送到且沒有任何解釋！！！！！ 、、、噹噹，差距還是挺大的，
這套書收到時沒有折開看就付了錢,後來折開一看這套書不成套,一本少了一本多了,於是及進辦理了退貨,由於不能辦理換貨,我又訂了新的書,可是星期一新書都到了,今天都星期四了退書卻還沒到,退書和訂書可是同一天處理的,實在不能理解!
感覺是本生活日記，作者營造出中挺灑脫超然的濟世良醫的感覺，但對我這樣理工背景文史哲不錯的人來說，感覺文字背後沒什麼東西，很空。現在慶幸的是沒一起買第二冊
中午收到書了，速度很快，昨天下去才定的，值得表揚~可是收到之後很失望，這本書沒有任何包裝（可能原版就是這樣），這也就算了，可是書角都破了，封皮的上邊沿也有開口的地方，再看書的側面，切的時候就不整齊，真懷疑是盜版的，以後不在噹噹上買了:(傷心~在噹噹買了這麼多書，第一次遇到這樣的事情，失望~
胡蘭成這個人如果和文章一樣讓人覺得舒服，那就真不錯了。有人說胡蘭成是無知的殘忍，就像小孩不懂事，隨便毀壞一樣東西，還在那邊邀功請賞，希望得到大家的認同，別人最好拍手鼓掌那自己就更問心無愧了。為什麼文和人不能劃等號呢，搞不懂！
很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執著我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想說“一個巴掌拍不響”，孫寅貴在替自己辯解洗冤，反而讓觀者心生反感。孫老闆有錢用1500萬炒作此書，為什麼迫不及待地要賣自己天津百龍公司呢！
看了這本書給我的感覺是很不僅好看還很有用處,本人就是一家外企的行政,但是剛畢業一年多還算菜鳥階級,書中的狠多知識都能彌補我的欠缺,我把涉及到實際理論方面的那幾段都做了標記,特別值得我借鑑和研究.相看恨晚啊!!!
文章的內容與現實嚴重脫節,雖說小說允許虛構,但也不應該如此.而且敘述情節很是混亂,雖說我最終能搞懂,但讀後讓人頭暈難受.
在看書的時候，發現了。很這本根本就沒有網站介紹的那樣的精彩，而且內容都不搞笑，只是提別人的生病。沒有什麼很滑稽的。。。。。真鬱悶！
韓國的老師，一個噱頭而已，對記單詞實在沒什麼用的。不過紙張和印刷不錯，當然，這也是成本之內的。
我只想說，這本書是一個無恥之人的無恥自白。胡蘭成這種人那時候有，現在也有。 貪婪混濁，自私無恥，還倍拿自個兒當根蔥。
剛看了開頭,就再也看不下去.她的敘事方式,讓我覺得像一個初中生的水平.隨便翻了一翻就丟到一邊了.
買這本書的時候，還沒有讀完張愛玲以及關於張愛玲的書。只因為看了這裡的評論似乎還不錯。也因為急切的想了解關於張愛玲的一切。待讀完張愛玲以及關於張愛玲的作品以後。真沒有心情也沒有興趣看這個垃圾寫的書了。淡定！淡定！既然買了，就看一下吧，從另一個側面瞭解一下也好。可，才看了一節，就不想看下去了，於是丟在了某個角落，再也不想去碰。都說他是才子，我倒覺得其文筆實在拙劣。絮叨、雜亂，庸俗，不知所言！將其豬腦子裡所有自認為華麗的詞語堆砌到一起便成了所謂華麗的句子。總的評價：垃圾
書的名字絕對討好人，我相信很多人和我一樣，因為書名而買了這本書。書裡的內容沒有什麼新意，是你我小時候爸媽，老師教導的那套。可以當立志的讀本。
很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想著若干年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
買了全套,沒見過這麼垃圾的. 其實只需要買一本就夠了,其餘的就是排列組合. 這樣的書也能是美國的暢銷書? 這也是為什麼在書店裡看不到的原因, 用不了兩分鐘,你就能明白什麼叫拼湊和重複,看到實物後恐怕沒人願意買.這不過是書商很不負責任攢的一套書, 可一不留神我就上當了,還是我傻!
噹噹網的服務非常差，連同它們的客服也是敷衍了事，簡直就是一種無人管理的地步，在他家買東西，出了事就別想解決，這種公司，離關門不遠啦！雖然是個黃金VIP買家，以後也再也不會來了！
看完不知道作者到底想說什麼，想了解一下具體的方法結果一無所獲，解決不了實際問題。
從小說文字的角度來說，非常一般。它的成功也就是託了快餐文化和所謂成功學的福吧。
這次在噹噹一共購了10本書,其中我的《父母是孩子最好的醫生》與《老年人不生病的智慧》還有兩本《求醫不如求己》書本的切面切口不整齊,起毛的.書本里邊很多字又印得不清晰!!本想著這些書挺有閱讀價值的,就買正品來收藏,可是,沒想到噹噹居然賣偽貨,比淘寶的高偽品質量還更要差,而且價錢卻是人家的兩三倍.上次別的同事在淘寶買的也是《不生病的智慧》,也沒有發生上以上說的質量問題!雖說是免郵,成本高了,可是也不能進偽質的貨來賣,然後把利潤增加的呀!真是讓人生氣!奉勸各位消費者在買之前要考慮清楚啊!
看了別人的評論才打算買齊了給兒子做生日禮物。但是4歲的兒子好像並不買賬。從成人的角度看，整個故事從人物到情節都很乏味。我兒子的反應和我一樣。
我家小寶同學特別喜愛卡梅拉系列故事,每天晚上睡覺前非講不可,那些可愛的故事會陪著他進入夢鄉......我自已也很喜歡不一樣的卡梅拉,因為裡面的圖畫很有趣,會說話的圖片,我認為是這樣的,現在兒子已經會自已講(我想去看大海)了,希望過一段時間,我就可以當一名聆聽者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡門 貝里奧 科爾貝 小六子 小刺頭 小胖驐,真的是太有趣了,有機會一定要推薦給所有的小朋友看看
文采真的不錯,但是人品有問題。世界之大,無奇不有。看來，我又懂了人的動物性的一面。
隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
本書其實沒說什麼，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
至少我沒覺得好看，根本就不吸引我，沒什麼可笑得，有些詞很深闢。書的印刷很不錯，內容沒介紹的好。
當初就是因為兒子喜歡汽車，加上這本書好評如潮，所以才決定買的。可是買來一個月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本來以為這套書算是白買了，可最近兒子突然迷上了它，每天都要看兩三遍，中午睡覺前和晚上睡覺前，都要看上一小會兒，成了必修課了。當然最愛看的就是《軲轆軲轆轉》，他已經不滿足我的講述了，自己一邊看著一邊用小手指指點點地，一邊說著“撞車了”，“輪子破了”，?大嘴巴垃圾車?......等等，那小模樣可認真了。這套書成了我們家的圖書寶貝。上次只評了兩顆星，沒辦法改了，只好在這裡給它一個大大的五星吧！另外我個人建議一下：有小男孩的家庭，年齡在2歲以上，就可以買給孩子看了，尤其是喜歡汽車的男孩子，買它就對了。
首先，很感謝“求醫不如求己”給我和家人及身邊的朋友帶來的益處。在節奏感愈演愈快的生活中，讓所有人都忘記了自己是個生命，是個隨時都可能被侵害的生命。我想看過此書的朋友們一定豁然開朗，原來我們是如此輕視我們的身體健康。所以我建議朋友們都看一下此書，相信它會帶給您像我一樣的大的收穫。是此書讓我明白有個沒有後患的身體才是實現所有夢想的基礎。健康與你我同在，“求醫不如求己”與健康同在
書還沒有收到價格就變了，而且我發現在選書地方的價格和下定單上的價格不一樣，有時選時價高，有時就會低。這次購書有些失望。我還沒有看到書，所以就沒有對書有什麼評價。
之前買過一次，所有書都相當不錯這次怎麼這樣啊`三本書那質量都？？？不過內容不錯哈``
內容簡單易懂,色彩柔和,教會寶寶日常生活中應有的禮貌,行為等.如玩耍時要學會排隊,謙讓...
我的兒子39個月，雖然他不太看得懂這部書，但是他已經初步顯示出對此書的興趣。表示要向卡梅拉學習，用不斷克服困難！希望噹噹多多出售既有趣又有教育意義的兒童圖書！
看到一半的時候,有幾頁紙是空白的,蠻好的一本書就這樣中間斷了一截.想退貨,可是已經在書上做了筆記.
看了評論之麼好才買的.看了一本之後怎麼也感覺不到他的好,覺得不適合中國寶寶.而且我兒子才8個月大,等他大一點吧.暫時束之高閣
看了一小半，覺得沒什麼啟發，放棄。ps：于丹名氣這麼大，也可能是我悟性差：－）
同意“書沒什麼實質內容”裡面是對食物/標示語等存在問題的翻譯的彙總裡面的翻譯錯誤大都是很簡單的單詞寫錯了，所以有了其他的意思但實際上這種錯誤出現的機率是很小的或者說很無趣的，比如130頁中說問一個學生年齡，學生把“I'm fourteen”說成“I'm forty”。第1頁是說梨pear寫成了rear。這種東西也被作者拿來說事有意義麼？中英文翻譯鬧出笑話的事情很多，我相信任何人，只要肯蒐集，都能找出一些。隨便湊一些東西出來不單傷害讀者的胃口，也傷害自己的名聲。我不反對娛樂性的圖書，但無趣的娛樂性圖書實在讓我倒胃口。Rubbish！
部分單詞偏僻，不實用單詞串講，無重點而且介紹上說本書看完會哈哈大笑實在是有些吹噓了事實上感覺硬邦邦的“幽默”甚至是自說自話，自得其樂我一點都笑不起來反覺得作者有些幼稚和低俗化的趨勢也或許這就是韓國的特色之一吧。
剛剛收到書5分鐘,就跑來反饋了,真好玩,書寬寬大大的,封面那些個傻忽忽的貓,挺逗的,沒顧上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
沒有介紹的那麼好，也沒覺得可以讓人茅塞頓開的感覺，總之對記住單詞效果不佳。
本來想沒事的時候翻翻，可惜看不下去，還是和張沒法比，他的書能暢銷大部分還是受張的影響，對這個男人實在是沒好感，不知道怎麼買的，後悔
杜拉拉昇職記，太不現實了。那種職場環境簡直就是烏托邦，有，但是太少了。對於大多數人來講，參考意義太小了。
aggerssive 書中卻拼成了aggresive 書的正文和背面都有這種錯誤，請作者和出版商給讀者一個合理解釋，並糾正此錯！這也是商家信譽問題！
我只能說這是一本如果擺在書店肯定賣不出去的書，內容言之無物，如果翻了幾頁，肯定不會去買。
能把英文寫成這樣子，也真難為作者了雖然有些搞笑，可惜不喜歡這種風格而且，中英混雜的讀，是能記住一些詞彙的，倒是把閱讀能力搞壞了。
好長時間沒有這麼快讀完一本書了。能夠抓住讀者心理寫故事，語言淺顯而又引人入勝。在現在快節奏的生活中不失為一種很好的消遣方式。正好教學劉基的《賣柑者言》，大多數學生對他不瞭解，學生不喜歡教科書上對劉基莊重而又冷冰冰的介紹哦。我趁此借用這本書上看來的，並把它換成了輕鬆的語言，又穿插了幾個小故事，學生們很感興趣且很快對劉基有了些瞭解。我還向學生推薦了這本書。謝謝《明朝那些事兒》。我還想再買幾本讀下去啊！
偉大領袖毛主席早以對孔孟之道思想作過批判,幾千年來對廣大的民眾毒害之深.毛主席作出了名確的定論.對發展現代化的中國沒有一點幫助.國人應徹底拋去之.
這是一本不值一看的書，這麼簡單的道理還要你再解說嗎？而且解說得不精彩，大路貨，浪得虛名，看了這本書，作者就這水平，作者《莊子》心得堅決不買了。
很一般。工作這件事，如人飲水，冷暖自知。廣告捧得太高了。心智健全情商尚可的社會新人何必浪費時間讀？待人接物會隨工作經驗增長逐漸打磨出來，真的輪到自己，在那個地方，面對那樣的人與事，自會選擇最有利於自己的行動，不一定要人教。不喜歡裡面的愛情。批評比較簡單，但，的確不推薦讀。
拿到書隨便翻了下,發現書從154頁下一頁一下子跳到186頁而且字都是倒著的....然後從186頁倒著又到155頁....後面才正常,,,...看著好不方便...影響心情
先有靈感，再有主題，最後編造出這麼個故事，故事編得實在是一般般，和某些韓劇的水平差不多，就是一電視劇編劇吧。又看了眼噹噹上的介紹，那個意大利獎居然還有中學生評委，再看看那些報紙評論和這本書的發跡過程，無語。
我購買了31歲小美女的養顏經這本書,閱讀時發現書的後半部分大概有幾十頁有用筆勾畫的痕跡,讓人看著很不舒服,怎麼解決呢?
書的印刷很棒可惜文字過於生僻，而且有點傻瓜的感覺有點像韓國電視劇，過於華而不實不喜歡韓國人的作風，沒有什麼內涵，對記憶沒有什麼效果建議別買
于丹的書已經看過了，想在噹噹網上買正版的，為什麼沒有藏書票。原書中的送的書籤怎麼也沒有呀，失望！
全是一些虛的東西,看過和沒看一樣好多東西她不說人家也知道,說了也白說,一點實用性也沒有
我一個月前訂了這本書，可說是缺貨，至今都沒有收到，也沒有留言告訴我什麼時候才能發貨，還是要退貨，對你們的服務不是很滿意！！！找半天沒有找到提問的地方，就寫在這裡了，往儘快處理！！！
東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作為醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
求醫不如求己1——3 都是好書，如堅持看，並堅持做。我想效果一定很好。我建議大家，都能買，通過當當買，其他的途徑比較貴。
就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
為什麼沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，鬱悶！
當初我就是因為看了很多好評才買的這本書，雖說錢不多，但本人向來不是胡亂花血汗銀子之人，尤其是興致勃勃地胡亂花更是少之又少，這本書是個特例。實在搞不懂怎麼會有那麼多人給好評，看來這年頭大家對書的要求太低了，是個人就可以寫書了吧！強迫自己看了這本書的大部分內容，也還是沒有得到什麼實質性的東西,現在是務時社會啊,浪費我的銀子就算了,可也不能再浪費我的寶貴的生命啊!我家本已不大，此書無異於雞肋,有位仁兄說的好,炒作,沒錯,就是炒作,且煸動性極強。以上純屬個人愚見，僅供參考！
畢淑敏，頂頂有名的作家，頂頂有名的心理師，之前看過一兩篇散文覺得這個作者挺細膩，對心理的描寫很適合敏感的我。掂量過後覺得買《女心理師》這部小說看看，沒癮！內容簡介道盡了故事主線，本事一個很好的題材，卻想不到內容的繁瑣把書帶壞。應該說不是每本書對每個人都會有深遠的影響，對我們一生其深遠影響的書沒幾本，而在尋找這基本書的過程中對一個愛收藏本本的人來說無疑有考驗你錢袋的無奈。有名的作者都有一兩本或以上的成名作，但除了令之名聲大噪的書外，其餘的不一定都是經典，因為沒有定律說名人出的就一定是~明~書。
當當網作為全國知名網店，怎麼能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
下訂單過了4天還沒有收到，不知道噹噹的配送是否都是這個效率？投訴過去，客服回覆說屬於正常現象，處理訂單時間噹噹說了算！
失望！以為是有具體的朗讀內容的書呢！結果根本沒有！略略翻了一下便扔到一邊了！失敗的購買！
跟風買的,但裡面的內容卻一點都沒有讓我讀下去的吸引力,舉的例子晦澀不通,總之是我買的最失敗的一本書.
具體還沒有看，書的質量太差了，連盜版都算不上！有缺頁的地方，有的甚至一整頁都露印了！！第一次買，很失望！！
書中的語句不知道是翻譯的問題還是作者表達的問題，讓人覺得有點彆扭，作者提出的有些觀點也不能認同
書的質量還好，但是內容實在沒意思。本以為會側重心理方面的分析，但實際上是婚外戀內容。
書本質量不錯，但是感覺佈局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
整本書給我的感覺就是一農民暴富了後害怕別人也富，擠佔了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那麼明顯，就扯來“公平”二字來中和一下。“公平”不是這樣來用的！不推薦購買。實在有好奇心者想買的話，我把手上這本二手賣了，聯繫我啊。
這次在噹噹一共購了10本書,其中我的《父母是孩子最好的醫生》與《老年人不生病的智慧》還有兩本《求醫不如求己》書本的切面切口不整齊,起毛的.書本里邊很多字又印得不清晰!!本想著這些書挺有閱讀價值的,就買正品來收藏,可是,沒想到噹噹居然賣偽貨,比淘寶的高偽品質量還更要差,而且價錢卻是人家的兩三倍.上次別的同事在淘寶買的也是《不生病的智慧》,也沒有發生上以上說的質量問題!雖說是免郵,成本高了,可是也不能進偽質的貨來賣,然後把利潤增加的呀!真是讓人生氣!奉勸各位消費者在買之前要考慮清楚啊!
光盤發現有裂痕，無法使用，已聯繫噹噹客服中心申請換貨，應該是14號連同書一起寄回噹噹客戶部的，但到現在還沒消息，請噹噹確認儘快發貨
書中寫的你覺得對的就相信，有些認為不對的，最好是不要相信，如果都信書上說的估計每個人都癌症早期了！還有就是穴道對我們一般上班族來說，不太容易找到！
聽了老闆的介紹買這本書，以為裡面是一些適合為孩子朗讀的一些小故事或短詩什麼的，沒想到是純理論。做為一個教育工作者，我當然知道在孩子啟蒙前為他朗讀是有很大的好處的啊，所以書再好，也覺得對我沒啥用，翻了幾頁就丟在那了。
收貨時仔細檢查了每一本書拿到活著時挺高興，包裝皮兒感覺也挺好，值這9塊錢。一口氣2、3個小時就看完了，然後發現，居然已經皮是皮、書是書。這書不值得用來收藏，隨便看看就好
估計是中外文化的差異吧,反正沒感覺有什麼特別好的,而且動物造型也不可愛,離卡米拉系列差遠了! 大家慎重考慮吧.
感覺故事很突兀，主角突然就死了呢？感覺應該還有點別的情節吧，還有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了豐滿？？？作者總是描寫這個……）
看到網上好評如潮，才去買的，書到了後感覺挺失望。沒什麼意思。2歲半的兒子也不太喜歡。
概括起來，觀點還不錯。可是語句囉嗦拖沓到極點，一個問題用相同的語句重複N遍。
打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得發展之複雜，初入社會，很難想象公司內部之複雜。當然，作為女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動著我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
看到其他評論說適合給10歲以下的孩子看，就給8歲的兒子買了，結果剛進門就決定送人了，太小兒科了，幼兒園大班的孩子都會嫌淺顯的！
書的質量不好，翻一下就壞了，而且書的內容也不好，沒有什麼用，也不覺得好笑！根本就比不上“我是英語單詞書”！！建議大家不要買！！
于丹口才超群，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麼火起來的。
你們的服務電話，什麼時候才能打通啊，服務也太差了。我從9點一直到到現在10：34一直都是佔線。我在你們那買的DVD，一共10張，有5張都沒聲音。我要求換貨。請客服及時聯繫我。174208675是我的訂單編號。由於工作忙，一直沒來得及看DVD,現在才發現，大部分是壞的。
感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
aggerssive 書中卻拼成了aggresive 書的正文和背面都有這種錯誤，請作者和出版商給讀者一個合理解釋，並糾正此錯！這也是商家信譽問題！
寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因為色彩不夠鮮豔.而且對他而言,可能太簡單了.
這本書就是抓住了女同胞的心裡，而且現在起這個名字的書可多了，這是本超爛的書，千萬不要買，我後悔死了！
我在這個訂單裡共訂了六本書，結果噹噹網給我發錯了五本，而且噹噹網送貨上門後還必須付款後才能打開包裝看，如果有問題的話當時送貨的人還不管，只有和噹噹在網上交涉，我是七月份收到書的，現在噹噹網給我發錯的書我已經發回去快一個月了，沒有任何反饋，我不知道我這次是不是上當了，反正沒有人給我反饋，希望噹噹網能夠給一個答覆！
這本書不象宣傳裡說得那麼好，買到家以後，翻了翻就沒有興趣了。本來是想買回來，讓小孩學習英語的，拿到書以後，竟然是中文夾著英語單詞，這種脫離文章來學習英文單詞的方法，我是不認同的。
不知道為什麼。我家女兒就是不喜歡這套書。我們一起看的時候她總是跑溜了。似乎這樣的插圖和亂七八糟的風格她不喜歡。我也不喜歡這樣的書。圖畫不是很逼真。好多英文單詞我看著都不認識怎麼教她啊。可能是比較適合國外的小朋友吧。
明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！噹噹就喜歡騙人！
不知道什麼原因這本書能這麼火。說了這麼幾件事：幸福是可以傳染的。要世俗一些。要做一個不討厭的自私的人。要有高尚的品味。不要沉溺於不幸之中。要不斷充實自己。要學會理財。
正如這本書的介紹一樣，是家長不喜歡的書，書中的主角設計的很難看，孩子看了居然哭了。內容很簡單，簡簡單單十幾頁全是一些家長不讓孩子做的行為，不知道大點的孩子看了是會學習大衛的做法還是能夠從中學習而不這麼做？
3月24日下定單買,結果昨天短信通知說, 超出派送範圍,不給派.現在錢也付了,還不知道能不能拿到東西呢. 回撥電話,說不知道這回事,不認識什麼噹噹.找的什麼快遞啊,真差勁!客服電話一直佔線,不知道在搞什麼.誰能告訴我什麼時候可以拿到書!!!
文字不多，圖畫很精彩，個人覺得比較適合小一點的孩子，比如一年級或學齡前小朋友看，但文字沒有拼音，這又限制了小孩兒閱讀。  書的質量還不錯。
發貨奇慢無比，我3。1下的訂單，4號發貨，現在過了有40天了，還沒收到書，下次不在這裡賣書了。上回買的《炒股就那麼幾招》也是過了很久才收到書。
只因李安的電影《色，戒》，才買了張愛玲的小說來讀。讀後的感覺是失望——那麼短淺，迷惑——李導演如何能以此拍出獲獎影片？一個女人要誘殺一個男人（漢奸），在最後時刻突然覺得這個男人也許是真愛她的——他在給她買鑽戒，而她卻是要殺了他，於情於理都說不過去，於是倉皇中放走了他。但那男人卻不會放過她……色使那個男人差點送了命，色（還有戒）使那個女人真的送了命。我想小說的精髓大概就在於此。這樣的主題其實並沒有什麼新意，但寫法上還是有耐人尋味之處。我欣賞的其實只是小說的標題：色，戒
這個百花出版社的版本就不像正版小說，錯字別字也不少，看著都不通順，真是鬱悶！不知道原版小說是哪個，去哪裡可以買到呢
太幼稚了.整本書除了有“大衛,不可以”這幾個字.就什麼字也沒有。對小孩和家長一點幫助也沒有．浪費錢．
看到網上評價比較好，翻了一下覺得很不實用，講了一些大的經絡自己沒有辦法操作
幸虧只買了一 本,也只浪費幾元錢,我覺得中國人一直很喜歡一窩蜂的看待一些事物,沒有自己主觀的判斷,這本書,怎個胡鬧,卡梅拉有什麼不一樣,不也是下蛋了嗎?又如此卑微的下蛋了,這叫自作孽,如果這樣教育孩子,讓孩子去走彎路,才算不一樣了嗎?
本書有刪減，也就是出版社的編輯自律加覺悟高，或者說是被“和諧”了。買這本書建議大家三思。而我還是去香港買原版的吧。
作者的文筆還行，但通篇感覺太瑣碎，有點文人的無病呻吟。自由主義者。作者的品性不敢苟同，無民族立場（可謂之漢奸），風流成性
看了網上介紹,我買了這本書,一看傻眼了,太小孩子看的,我們家孩子看不合適了,怎麼辦啊?客服忙忙忙......,懷疑是不是虛設的.以後網上買東西要注意了.
距離想象太遠。內容就是看看，沒有太多內涵。如果可以，只需要2k字的新聞稿就可以說明問題。
看到報紙上連載這本書，強力推薦給朋友，朋友看後說沒有我吹捧的那麼好，情節也一般，說的我直喪氣，也沒有興趣去看這本書了。
買書都這麼長的時間了.怎麼還沒有到啊我通過支付寶買的書比這個遲買了一個星期都到了,真不知道是怎麼回事啊?我是不是被你們給騙了啊！
沒什麼感覺，只是覺得圖片還蠻好玩的！至於英文方面，反正對我而言，不會想用這本書提高什麼英語水平就對了。
書一到，即被朋友借走，我是早已看過了的，買它，是因為張愛玲。看過張子靜的《我的姊姊張愛玲》，可以看出，張對自己的弟弟也是不甚熱情，這是她的性格。但是有一次張子靜去找她，那天張愛玲卻是很開心的樣子。後來張子靜推算，彼時張愛玲正與胡蘭成相戀。很多人不恥於胡蘭成的用情不專，我當然也很反感，但我也想說，胡蘭成是給過張愛的歡喜的。張是怎樣聰明的女子，若不是愛，她也不會那麼痴。屬於他們的愛情，讓他們自己品嚐與承擔。胡的文字，確實是不錯的，有一種儒雅在裡面。不知道是不是那份淡淡的氣氛，曾經讓張心動——“歲月靜好，現世安穩”。
在噹噹一次性訂單600多元，可是送貨的只把貨送到樓下，說：“你的書那麼重，我只賺你1.5元，我不可能給你送上樓。如果你自己不拿，那我就把書拿走”。我不知為什麼你們之間的矛盾要把我們消費者牽涉進去，我們並沒有少付一分錢。請噹噹給我一個合理的解釋。
收到後，發現光盤上盡然有道裂縫，已聯繫dangdang退貨，建議dangdang換個快遞吧。
看到網上好評如潮，才去買的，書到了後感覺挺失望。沒什麼意思。2歲半的兒子也不太喜歡。
看了兩邊，第一感覺是--很一般。內容上，真不敢苟同，還號稱是學術明星，于丹的同志的見解真讓我張了見識！頁數大可以壓縮到50頁，何必浪費紙張呢？難道孔夫子沒教育你怎麼搞環保？評論到此結束，懶得浪費我得筆墨！
能鬥好強的個性讓人不是那麼舒服。個人不太喜歡。如果人人都要以這個為榜樣，那職場就變得太可怕了。
我1月16日下的定單,EMS花了人20大元,直到2月2日才到貨.到貨一看不是他媽國語,是他媽粵語的.噹噹就他媽騙子.
評論這麼熱，以為這是好書，結果可以說就是本閒書，沒什麼內容，空空的，泛泛的……百花了我的銀子！想了解中醫不能看這種書！啥也沒寫！
訂了三本書，卻只給我送來兩本！！！缺了這一本！！真的不明白！！明明定單上是成功下單的，但卻送少了一本！！無奈！！！需要改善系統！！謝謝！！
沒有大家說得那麼好啦.感覺有點太牽強.也不是很容易幫助記憶.我都是學英文得了,也覺得難,更不用說沒有學英文得讀者了,我想.
兒子1歲半了，之前給他買過劈里啪啦書，非常不錯，兒子喜歡。我也受益於噹噹網忠實的用戶。這次看到這套書大家都說好，也買給兒子，可是兒子不喜歡，說“不好看”。原因有幾個：1.畫面簡單，有的基本上是空白頁上一行文字。2.畫的也一般3.故事情節比較單一。4.紙質較薄。5.個人認為，這套書更適合1歲或者更小的寶寶讀。當然也有許多優點，12本書每本一個故事，日常生活故事，可以讓寶寶養成好習慣。而且對於小寶寶上面的這些缺點就是優點了。拿到書後就有些後悔給兒子買了，想轉讓出去呢。
這個作者本身屁都不懂，寫點虛得要死的東東，騙大家眼球。唉，損害中醫的形象，建議大家不要買，俺買了後有相當的上當感覺
小傢伙只知道自己看圖片,書應該更適合父母看,個人覺得價格高了．教育家長的，可以不用買．書裡只有圖片沒有文字，很簡單的幾頁．不值．讓父母反醒的，是不是總在對小朋友這不可以，那不可以做．
每一本都是這樣的，簡直象是盜版書，如果是正規出版印刷，這樣的封面質量怎麼出得了門？！兒子才6個月，裡面怎麼樣還沒有看，以後看了再評論這套書的“內涵”吧。。。。真是的，拿出來把我嚇一跳
一起買了好幾本書，其他都還好，唯獨這本，質量差的可以，很盜版。。。。。。。。
很喜歡這本書，但感覺舒適盜版的讓我很傷心，那個印刷一看就是假的，不知道噹噹也會賣假書
很一般，感覺到主人公內心很骯髒，之前讀過餘華的《兄弟》，被噁心了一把，《女心理師》和《兄弟》有一拼，但文字更加散亂。上當！
這書不是很喜歡，我女兒5歲了，這書我認為不適合中國的兒童，其中有一本，完全就是學英語的單詞書，如果要教孩子必須要求家長有標準的發音，這對外國孩子來說也就是一本2歲以內的識物書，沒意義，如果要學英語，同類的專業教材要好的多，而且有很多情節和中國國情不同，孩子不好理解。
無聊,無病呻吟,照她的說法,女人最好趕快找個有錢人嫁了,還得趕在20幾歲的時候,暈死,自己認為自己是貴族,別人就當你是貴族,有病吧,棒子就是會意淫!
語言空洞，情節太離譜，沒有感覺到震撼，只覺得這個人太倒黴了，也沒有什麼可以發掘的內涵，覺得整本書寫得精彩點的部分的可能就是序了
請注意你們的發貨，我收到了2本一樣的第五本，缺第四本，真是太遺憾了，整套書全廢了。
這本書的觀點有點不太客觀，太過現實！不太符合成熟女性的人生觀！不太喜歡！有點失望的！
之前看到過鋪天蓋地的讚揚,自己就將信半疑的去買了，打開看,從引子就看市喜歡上它了，還有拉拉,小人物式的描寫很貼近我們平常的工作和生活狀態,書中的一些章節不僅具有參考意義更有學習意義!
訂了三本書，卻只給我送來兩本！！！缺了這一本！！真的不明白！！明明定單上是成功下單的，但卻送少了一本！！無奈！！！需要改善系統！！謝謝！！
由於要買的書在噹噹和卓越都不全，所以2008-6-1 12:23同時在兩個網站下單，卓越的半天就審核發貨了，噹噹的兩天後看訂單狀態還是等待審核。2008-06-04 9:30，當卓越的書已經收到的時候，噹噹還在等待審核。又用了整整一天配貨，顯示發貨時間是2008-06-04 13:37。心想可能是配貨審核的時間慢，到貨應該快（快遞到濟南市區2-3天）。可現在已經是2008-06-09 11:40了，書還不知道在哪兒呢，剛才打電話400-711-6699，想問問啥時候能到。等了兩分鐘，接通後說聽不到我聲音，接著就掛線了！！氣憤！！！！噹噹，第一次從你這兒買書，太讓人失望了。
<色,戒>是一本掛羊頭賣狗肉的書,本來買回家準備過足讀小說癮,結果是一本短篇集.網上購物有缺陷,因為我們不能動手去翻要買的書,買者應該對其進行必要的,一目瞭然的說明,哪怕加一句?短篇集?,讀者也不會對到手的書如此失望,啊.......受騙了
你想讓孩子成為一個幽默的人嗎？你想讓孩子成為一個想象力豐富的人嗎？你想讓孩子開心、大笑起來嗎？卡梅拉就是不錯的選擇。卡梅拉那些奇特的想法，給生活一個個小小的插曲，就像平靜的湖水上輕輕的漣漪。拿到卡梅拉後，第一個享受的是我自己，第二個是老公。然後才是我兩歲的寶貝女兒。雖然對整個故事情節她還理解不了，但是，裡面的很多場景讓她很開心。比如，卡梅拉們擺出各種各樣地姿勢釣魚的場景。下蛋的場景。讓模仿力很強的女兒也擺出了各種姿勢，讓全家充滿了歡樂。我想人人都會喜歡卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
此書一般．沒有什麼意思．書名部分的內容很少一點．其他都是零散的其他內容．
我怎麼找不到穴位，總覺得書中有點吹牛，尤其是前言擺出師祖師父的嚇唬人，像武林高人似的
距離想象太遠。內容就是看看，沒有太多內涵。如果可以，只需要2k字的新聞稿就可以說明問題。
這本書我從10月3日下的定單,到現在都沒有拿到書,投訴過幾次,開始的時候客服還給我回過信,後來就沒音訊了,我覺得在這個競爭激烈的時代,如果這樣做客服的話,勢必會被淘汰掉,在我已經失去信心再投訴的時候,今天又收到噹噹發給我的郵件,讓我來評論,眼不見心不煩,既然邀請我了,我就不得不說幾句了.
必須承認，這本書的宣傳語實在寫得好，深深地打動了我的心，於是一次就把1和2 都買了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有幾幅漫畫插圖還可以，其內容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不會讓我忍不住大笑，也沒有吸引我把它一口氣讀完。對於單詞的記憶自然也就談不上多麼生動、深刻、有效了。這樣的話感覺就有一點上當受騙了，因此對這套書印象就比較差了，覺得真的是“名”大大大於實的書。希望其他人購買的時候要慎重。
一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
我買了三本書是<求醫不如求己>,<別笑我,我是英語單詞書>,<沉思錄>,噹噹只給了我兩本,那一本怎麼不給我了呢?噹噹網從現在開始我對你已經失望了!!!!我再不買了!!太傷心了!!!
賣得很熱的一本書，講得也有些道理。只是不喜歡作者一副自以為是的口氣，看到後面就看不下去了，心情不好，炫耀什麼？？！！還有，書裡有很多所謂的中藥配方什麼的，就不知道這個作者是否是藥劑專業出生？否者就是半路出家的半桶子，騙騙無知的人，利用別人愛美的心理而已，沒有什麼專業性。一個小女子把自己說成專家，靠賣嘴皮賺錢，不值一提。讓人笑話而已。
比我想象中的樣子差很多，單詞也不都是常用的，而且編輯的也不算實用，關鍵是一點也不好笑啊。
當人遇到這麼多的無法改變痛苦事，又有多少人能夠真正的去面對與承受。就算用結束自己的生命來逃避也需要非常的勇氣，人為什麼要活著也許只能用自己的一生來告訴自己！
書的質量實在是粗糙，讓人大倒胃口，翻了下目錄，粗看了一些內容，實在是不敢恭維，簡直是一個課件講義，毫無生動性可言，總之不像所介紹的那樣好，我幾乎沒有興趣再翻開這本書~
書一到，即被朋友借走，我是早已看過了的，買它，是因為張愛玲。看過張子靜的《我的姊姊張愛玲》，可以看出，張對自己的弟弟也是不甚熱情，這是她的性格。但是有一次張子靜去找她，那天張愛玲卻是很開心的樣子。後來張子靜推算，彼時張愛玲正與胡蘭成相戀。很多人不恥於胡蘭成的用情不專，我當然也很反感，但我也想說，胡蘭成是給過張愛的歡喜的。張是怎樣聰明的女子，若不是愛，她也不會那麼痴。屬於他們的愛情，讓他們自己品嚐與承擔。胡的文字，確實是不錯的，有一種儒雅在裡面。不知道是不是那份淡淡的氣氛，曾經讓張心動——“歲月靜好，現世安穩”。
可能中外文化理解差異，可能與小孩子太有代溝，不覺得怎麼樣，還是比較喜歡水墨畫一點風格的漫畫書，但願我女兒長大一點能喜歡（22個月中）
實話實說這是我在噹噹買的最差的一本書，我以為講理論的，沒想到作者沒完沒了的講自己跟幾個人的一點恩怨，感覺就像魯迅筆下的祥林嫂一樣，囉嗦得讓人厭煩，作者還說自己是大老闆，我看要打個大大的疑問號，大老闆需要這樣炒作這本書？需要費盡心思弄這幾個稿費？！
我個人感覺一般，太多的堆徹和從第三者角度出發的評價，但和讀者的感覺卻有若天壤之別。幾乎有點看不下去的感覺。特別是講賀頓和電臺主持人一起主持節目的那一段，書上講了女心理師多麼的睿智機變，節目多麼吸引聽眾，但從書上的描述，我感覺——如果我聽到這樣的電臺節目，一定換臺！我還特地把一些段落指給老公看，他讀一段就拒絕再看。我最後是跳著看完的，一個感覺：盛譽難負！
以前沒有讀過畢老師的書，因為對心理比較感興趣，所以先選擇了這本書，看了之後較失望，都沒興趣再買她其他的書了。我認為這本書寫得不到位，一個心理師的成長有這麼簡單嗎？難道真是啥水平的都可以，只要有一顆心？看了之後你還敢去找這些中國的所謂的心理諮詢師嗎？老實說我不敢！
下了訂單卻沒有收到書，鬱悶！！！如果沒有更新網頁在配貨時才發現缺貨應該及時通知客戶才對呀！
挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因為太貼近生活了，反而沒什麼可看的了。
我就奇怪了,評價這麼好的書,我怎麼就看不出好在哪裡呢?孩子好象也不怎麼感興趣.
覺得內容很空，也不知道是不是我的理解力不好，沒看懂，還是它確實寫得不清不楚、不明不白！
去年就為女兒買了一套，感覺無論是內容還是印刷質量都很不錯，前幾天有為朋友的孩子訂了一套，收到後令人失望！感覺印刷質量差了很多，色彩不鮮豔，畫面不清晰，心情沉重啊！
這個作家的書真的很一般,除非和她有交叉的經歷,否則很難找到感覺.細膩是日本人的長處,但很平凡,並不動人.
我的寶寶2歲3個月，正是說什麼就學什麼的時候，這套書我已經封殺了，等他明白什麼是好壞話的時候再拿出來讀。裡面寶寶不宜學的詞太多。我是一套讓人失望的書
這是一本小學讀物,用以前評書的方式去寫書,深得小學生的喜愛,至於中學生是否也喜歡就不得而知了,作為成人的我,不是太感興趣.
真不知為什麼該書排行榜一直靠前，這是我看過的歷史書籍，寫作水平及文法最差的！！！差的沒法評論。小說不像小說、傳記不像傳記，散文不像散文，正史不像正史，戲說不像戲說.....想學易中天，形似神不似，想學郭德剛，有缺乏幽默感....全是作者在用連中學生都不如的，貌似華麗的的文辭在不停的堆砌.....不知其他讀者有無同感？
書的名字絕對討好人，我相信很多人和我一樣，因為書名而買了這本書。書裡的內容沒有什麼新意，是你我小時候爸媽，老師教導的那套。可以當立志的讀本。
真不知道受眾是針對怎樣的人群。這種文筆與內容具空洞無聊的小說究竟是滿足了500強圈子外仰望小職員的YY癖還是矇騙從未踏入社會搞不清狀況的職場新鮮人才得以如此大受歡迎？看了幾十頁實在翻不下去，充滿矯揉造作氣息的情節設置與對話，看久了會變白痴的一本書。拿電視劇做比方的話也就曹穎版的《律政俏佳人》可與之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
此書讓人感覺很是噁心，我完全是頭腦發熱了才買回來的。她現在又弄起莊子來了，真的叫做“孔子很著急！莊子很生氣”我感到很噁心！簡直胡講一通！讓人無語評論！
這本書並不適合我,整本都是不好笑的笑話,而且對記單詞根本沒什麼幫助,我還是記不住
不能說書不好吧。不過感覺實在是和我的觀念相差甚遠。通篇讀下來，除了對理財稍微有點建設性之外，其餘的無一不是找個好的婚姻。或者是要以自我為中心，不能吃虧。也許現在的社會確實是要如書上所寫才能過的所謂的幸福吧。。。
我真的很失望，本來很期待這套書的，結果早上收到的時候發現和我以前買的一套噼裡啪啦從書大體相同，只是多了幾小本而已，特別失望，覺得這套書白買了
我覺得不悶的人千萬別去看這本書,看了後超級鬱悶,是一本很悶的書,我只能這麼說了~~
藉助一位職場精英的評價來表達自己對這本書的看法吧：可讀性還不錯，對剛入社會的學生特別新鮮。可對一些參加工作很多年的人來說，看上去就很麻木了……
這本書本來挺喜歡的...搞得寄過來之後...發現封面的摺痕特別嚴重。。。裡面也是..特失望......下次別這樣了//
當初就是因為兒子喜歡汽車，加上這本書好評如潮，所以才決定買的。可是買來一個月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本來以為這套書算是白買了，可最近兒子突然迷上了它，每天都要看兩三遍，中午睡覺前和晚上睡覺前，都要看上一小會兒，成了必修課了。當然最愛看的就是《軲轆軲轆轉》，他已經不滿足我的講述了，自己一邊看著一邊用小手指指點點地，一邊說著“撞車了”，“輪子破了”，?大嘴巴垃圾車?......等等，那小模樣可認真了。這套書成了我們家的圖書寶貝。上次只評了兩顆星，沒辦法改了，只好在這裡給它一個大大的五星吧！另外我個人建議一下：有小男孩的家庭，年齡在2歲以上，就可以買給孩子看了，尤其是喜歡汽車的男孩子，買它就對了。
不適合我29歲的年紀看， 怎麼就覺得那麼沒意思呢，高直的漫畫我買了兩本，一本也不喜歡，我的一個狂熱熱愛漫畫的朋友也不喜歡。
看了三分之一就再以看不下去了，我買了一套。太不值了。給大家一個忠告：先買一本回去看看，然後再買剩下的。
這書我看他的豐面時就感覺它是給我一個希望的書,可一看和我的想反了.沒什麼幫助的.就是覺的失敗
紀事，不像小說，文學愛好者看不下去，上班族打工者還可以看看消遣，文學藝術談不上，沒有欣賞的心情。宣傳過於誇張了。我讀書速度還是偏快的，但是這書讀了兩晚上才60多頁，我喜歡的書一晚上能讀150－200頁。
應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
書的翻譯語言一般，讀起來不朗朗上口。我是看了評論才買的，但事實並不是如此，也沒有太多的科學道理。不值得買。
內容很一般，對學習英文單詞沒什麼用。而且感覺作者滿篇胡寫，一點內涵都沒有！裡面的插圖，也是瞎畫一氣！真是後悔買了這本書！（題外話：不知為什麼，看這本書的過程中，總感覺這本書的作者以寫書的名義在耍流氓，裡面有的內容不好！不適合學生看！）僅代表個人觀點...
開學前，給我侄女（滿五歲了，可以看一些書了）買了一套，現在過寒假了，我問她書好看不，她說：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顧的樣子，我知道不該盲目相信網上的銷量排行榜。
書中的內容總結起來就是：20歲的女生要學會圓滑處世，要懂得為自己“著想”，這樣才能創造出一個成功的人生也許正是因為它所要求的圓滑處世是我做不到的，所以我不太喜歡這本書
買這本書是很偶然的,是看了一篇精彩評論才買的,很失望!也許是我年齡的關係,這本書應該只適合十幾歲,二十來歲的看,在我看來很無聊.
這是一本撿別人漏溝水的書，非常後悔買了這麼一本毫無看頭的書，請大家別再上當了！！！！
一開始讀的時候還覺得行，有模有樣，再往後就覺得前後的反差太大，就如賀頓的經歷，一個僅上過初中的女孩！
這麼一個平庸的作品，怎麼炒得這麼火爆？汗！職場小說出現了不久，已經被炒死了，在中國什麼東西都是一個快字，出現的快，死亡的也快！為什麼中國人的羊性這麼足，一個是我們的閱讀能力被我們的教育完全毀了，很高的學歷的人也缺乏起碼的閱讀能力。另外，中國在2000多年的中央專制統治下，把有個性的人全部殺光了，我們都是缺乏主見的順民的後代啊！！！！！
我到現在都還沒有收到書啦,噹噹真的好慢.上個星期買的書,本想這個星期六看都沒得看
在機場第一次看到這本書 因為包裝什麼的都很喜歡所以來買了結果發現不值給喜歡讀小說的奶奶閱讀，她說，就是講她們那個時候的事情，都看不下去。
剛在噹噹網訂購這套書時，就跟兒子說我給他訂了一套書，裡面有小汽車，還有很多好聽的有事，兒子非常高興，這本書到了後，兒子非常喜歡，特別是對軲轆軲轆轉這本書格外喜歡，在裡面找金蟲子樂此不疲，晚上到不肯睡覺。
發貨超慢～  還叫快遞？！！ 都過了9天了， 還沒到，就是隻在工作日投遞，也過了7天了。搞什麼搞啊～！
我的書為什麼還沒收到啊。不是沒發吧。12號就顯示發貨了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
很時尚風趣的文風，有談笑間檣櫓灰飛煙滅的氣勢，雖然只看完了第一部，但愛不釋手的感覺已經越來越強烈。
原著還可以,可譯成中文後就只不過是一套一般的書了;不知道為什麼那麼多人說好,我也是上了這些評論的當才買的.
基本沒有用處 而且超乎想象的薄也許是那家小孩教的多？或許更適合3歲以下的孩子？我不懂
這部書可以用來作為榜樣，激勵實現夢想，揮別周而復始的單調生活，尋找自我之旅啟程，然後發現生活之美和寧靜的內心世界。是一本帶來能量的書，我很喜歡！
3月1號訂的,3月15號還沒到貨 客服每天說下個工作日能到貨已經連續5天了 我無語。想早點兒看這本書的人還是去陶寶或卓越上訂吧,尤其是廣東省的朋友.噹噹送貨太沒保證了.
我是通過網絡上的介紹才訂購了這本書，但是讀了幾頁後感覺有種上當的感覺，網絡上的介紹大大的言過其詞，書中的內容很是乏味，根本沒有什麼趣味性可談，連我這樣喜愛英語的人都沒法讀下去更，別說老人孩子都愛讀了。不過書的質量倒是很不錯，有點金玉其外，敗絮其內。
雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，發現這本評價好，結果發現垃圾，根本不是那麼回事，6角錢一頁，絕對的不值！
原本以為是寫一些關於心裡問題的解答，誰知道只是關於感情的故事。真的有種被騙的感覺，被作者矇騙了。
這本書後來又買了。兩歲五個月的兒子睡覺前認真聽我講完了。對不喜歡書的兒子來講，這本書買對了。是他喜歡有數的幾本書裡的一本。
閱讀此書,本意是想增加點知識,瞭解自我的,可是結果目的沒有達到,文字冗長,內容也不喜歡,感覺不爽~
看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
我訂了一本書，很好，只是在我看的時候，我發現少了一頁，後來我申請換貨，結果噹噹網也不管我。所以建議大家，不要在噹噹買東西。我說完了，謝謝。
你們的服務電話，什麼時候才能打通啊，服務也太差了。我從9點一直到到現在10：34一直都是佔線。我在你們那買的DVD，一共10張，有5張都沒聲音。我要求換貨。請客服及時聯繫我。174208675是我的訂單編號。由於工作忙，一直沒來得及看DVD,現在才發現，大部分是壞的。
定了這麼久的書，沒遇到這樣的，舒適送給老人的，說是贈送全綵經脈圖根本就沒有。
這個作者本身屁都不懂，寫點虛得要死的東東，騙大家眼球。唉，損害中醫的形象，建議大家不要買，俺買了後有相當的上當感覺
剛看到第一本的名字《我想去看海》就覺得很可愛，然後看內容覺得還蠻有想象力的，呵呵，不錯，應該可以激發小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
是看了其他讀者的評論買的，不知道為什麼還不少人覺得它好。讀了三分之一，實在覺得所言無物；感覺沒什麼收穫，裡面講的內容網上隨便搜搜就能找到。幫助性不大，是到現在買的最失望的一本書。
我三十歲，父母年紀大了，本想買一本能幫助家人保持健康的書，但很失望。覺得更適合職業為足療或按摩師的人去買。還有，網友提問都是個案，但刊登篇幅那麼大，有被騙冤枉錢的感覺。
我於11月22日訂購了《杜拉拉昇職記》並已通過銀行付款，為什麼訂單下了兩週多至今還未到貨？
特別是關於她和總監同志的感情線一直脫不了瓊瑤的小影子, 太一廂情願自我感覺甚好了
斯凱瑞金色童年系列確實不錯,已買全4輯.孩子很喜歡,在我強行收起來的那晚還為此哭了一回.畫面很豐富,文字相較一般意義上的繪本也多很多,故個人認為適合大寶寶親子閱讀.自家孩子目前剛2歲半.整4輯都留到她再大點拿出來嘍.第一輯和第三輯一起到的,給孩子看過,那陣子孩子每天都必看《軲轆軲轆轉》，<<忙忙碌碌鎮>>,和第三輯全3本.喜歡找金蟲子.後來有一天帶她去郵局,她說她的書上有的.有時真的不得不佩服孩子們的記憶力!
“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
經絡是不存在的，無論你用顯微鏡看，還是X光照，都看不見。經絡、穴位是中國古人在不能全面認識人體的情況下臆想出來的東西，而這本偽科學的書還在大賣，奉勸大家要三思。
在南方週末上看到“眼淚是檢驗文學的唯一標準”一文，我得承認，當時小資了，作者寫得煽情，瞧那題目。書到手後，翻而閱之，故事是小說、電影、電視中的常見套路，文革背景下的生死戀、血疑，情節甚至更為簡單，可能的區別只是悲劇的死亡者是個男同胞——老三。鄙視本書封底推薦語的一系列大小名人。好在隨後看了一本頗為有趣的職場小說杜拉拉昇職記，使得這生活才像生活。
可能因為本人不是在外企工作，這本書沒能引起我的共鳴，不覺得像網上評論的那麼吸引人，只是很平淡看完了，沒什麼收穫。
小說中的人物硬要說是真實的,起碼是源於生活高於生活的編寫.不讓別人去求證就是作者心虛,很虛偽煽情又要說成是真實的一部作品.
也許是珠玉在前，我已買了另外一人寫的**經絡按摩，回頭再來看此書覺得失望很大？越看越頭暈，不知所云，廢話太多。我相信作者是位優秀的醫者但絕對不是一位合格的作者。 不過如果有時間,大家可以一手拿筆一手拿紙來摘選,也會有幾點啟發. 但是這本書實在是一本注水量及炒作程度巨強的書!
我定了七本書，有一套明朝那些事，書好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我訂的，其他的亂七八糟的六本書不知道怎麼就給我寄過來了， 打電話過去一個勁的忙啊。  強烈抗議。真不知道這事該怎麼處理。
實際操作的方法不多,能讓你改變觀念,但改變觀念後,又該如何操作呢?裡面推薦的書都是外國的,很多不太適合中國.
這本書令我太失望了，寫得一點都不深入，感覺是為自己做廣告一樣，再也不買國內出的這類書了。
因為前些時間對心理學感興趣，買了上下集。好久沒看小說了，放在床頭，每天一點地看完。沒有失望，因為我從來就不對一本書寄予很重的希望。能說的只是，落俗套了，而且俗得看完有點反胃。佛洛依德把人類心理問題的結歸到性，本書則很好地遵循了這原則。但書中的橋段把整本書從一個高起點狠拽到一個齷齪之地。女心理師，只是一個空洞的光環。第一次看畢淑敏的書，也是最後一次。
主要是介紹經絡穴位的東西，感覺是東說一點西說一點，內容很零散，且裡面的方法說得很模糊，居然會排上暢銷書，有上當的感覺
噹噹雖然很便宜，原價是23.80.我買回是10塊多，但裡面很多頁是漏印的，請噹噹網還是那個中國社會科學出版社檢討。
還蠻無聊的書！建議各位JM看看就好，錢包要捂牢（不知道這樣寫評論會被和諧嘛，不管啦！）
于丹所說的很多內容都在誤導大眾,看看網上的很多評論就知道了,個人覺得不值得去看!!
給我感覺跳的不大好，我不喜歡她寫的這本書，內容少，有許多一樣的思想在書不同的地方出現很多次，但表達的意思幾乎相同。有點騙人的感覺。
我不是很受別人影響的人，也不是此書最熱的時候買的，，事實上我也不知道此書，在噹噹最近遇到之前，只因為看到它有這麼多的評論，才買了它。讀了的感受，後悔。沒有什麼實質的內容，個人的小感受罷了，並不典型，也不經典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道別人怎麼讀的，評論的，，沒買的，不買也罷，，當然，也不知道噹噹的推薦是怎麼推薦的。
呵呵。簡單的幾筆，居然可以表達如此豐富的生活。可愛的直子，可愛的生活。看她的漫畫感覺生活好美好：）在她的書中，自己又變成了一個小小女生：）
縱觀整部書（上下兩冊）  從文字，到結構，人物，情節 沒有一個地方是可取的雖然有過從業經驗 但並不是有過類似的經歷就可以寫書的文字的東西  需要表達  需要雕琢很失望的一本書
因為兩歲半的兒子非常喜歡車，看到大家的評論，買了兩套外加一本本系列書。拿到手上的第一感覺是輕飄飄的，儘管書的開本很大，但紙張一般。跟它的價位相差太遠。翻開軲轆軲轆轉這本書，因為當時是衝這本書買的，果然像以前很多買家評論的一樣，亂，太亂。畫面太滿，情節不清晰。最重要的是很多車跟我們中國的完全不符，比如：出租車、吉普車，我兒子最喜歡的皮卡車，在裡面沒有翻譯，多翻譯成小卡車或**運輸車。對他來講比較迷惑，我講起來也很費勁。也許我的孩子太小，不適合這套書。總之這系列書買的比較不值，性價比太低。
買這本書是因為它很熱，在榜上呆了很久，也是因為個人對文史的喜愛。但是，真的到了看它的時候，我覺得失望。當然這更多的是和個人愛好又關係，不是很喜歡它的語言風格，缺乏一種真實感。不過，它流連榜單那麼久，也許又它的吸引人之處，不過目前我還沒發現》
發貨速度奇慢 5月5日訂的書 到現在還沒收到 打客服電話 每次都說發貨了 也沒給理由
我給6歲的女兒買了一套，還有最新出的第七冊，她非常喜歡，書她在幼兒園已經看了其他同學的，可是回到家還是抱住不放，看來真是不錯。我準備再買一套送給朋友的孩子
個人不是很喜歡這書，主角的故事太假……一個農村出來的一貧如洗的女孩子，最多一個小學文化，在一個貴族老太的指點了一兩年，再讀個心理學課程就能當心理師了？太玄乎……不真實
穿越的書我買了好幾套了  在噹噹網上看見《蔓蔓清蘿》的評論還多好了 就買來看看  看了文章後真的讓人有些失望 寫得不是那麼生動  感覺太簡單化了  反而我比較喜歡《步步驚心》這本書 也是穿越的  o(∩_∩)o...
突然發現大家都手捧一本《明朝那些事》才察覺原來都出到4了，趕緊從噹噹上買了一本飽讀。感覺一般，看到一半就進行不下去了。
不知道是不是本人比較笨我怎麼都聯繫不上客服查也查不到我的書到哪裡了無語……不是全球最大的好象還沒達到國際標準
以汽車為主的繪圖形式，不適合中國的女孩子親子閱讀。我孩子就新鮮一會兒，再也不願看了！
和另外兩本書一起下的單,但沒有任何解釋就把這本漏掉了,發票也只開了兩本的價錢.
文采真的不錯,但是人品有問題。世界之大,無奇不有。看來，我又懂了人的動物性的一面。
我是一名資深的網絡潛水員，喜歡在論壇上看護膚、理財等等。在網上經常看到一貓一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成為一名不折不扣的貓迷。《31歲小美女養顏經》向我們展示了一個與眾不同的護膚、養生、調養的新世界。她教會我們，可以從名貴繁雜的護膚品中解脫出來，用一些日常生活用品護膚；通過一些日常小動作健身；調理身體，以內養外；還教給我們，如何輕鬆自如地度過女人一生最寶貴的經歷---懷孕生子。總而言之，這本書是女人的好朋友。
實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
呵呵，看完這本書，不得不後悔，不是為了書錢，而是為了時間，說實話，除了書有幾頁缺角以外，我覺得這本書本身也沒有什麼值得一讀的地方，如果誰想看的話，我可以介紹一下，簡單的說，就是金錢崇拜主義。“愛情不重要，但是錢特別重要…………放棄你年輕時爛漫的想法，放棄你的幼稚……”呵呵，有些觀點真是很不贊同，其中說既然你三十歲時就會很現實，那為什麼不在二十幾歲的時候就也很現實，天啊，那我要說，人在不同的年齡當然有不同想法，總不能要一個二十歲的人就和六十歲的人有一樣的觀點吧……而作者大概就是這個意思……
這是一本小說集，好多章節故事，我都已經看過了。書印刷還是不錯的。但是還是買整套的好，有點後悔。
買回來只翻了幾頁就發現不是地道的英語或美語，畢竟是韓國人寫的，想想自己真可笑，想學英語居然不去買英美的作品，反倒是去韓國人的作品。現在只有當垃圾扔了，白浪費了錢。
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
經朋友介紹，買來這本書。題目相當好，很有感染力。滿懷期待地拜度後，才發現：內容零散、空洞，我越看越感到乏味。借給過已當父母的朋友，他們看後也與我同感。反正書本上唯一一個讓我們有共同認同之處就是：要以孩子的角度去看待、體諒孩子，尊重、體諒都是必要的——這個道理即使未成父母的人都應該知道的，我們只是想得到更多實際的處理技巧。很可惜，這本書沒有給到我們這方面很好的幫助！
因為喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以復加，本人已經出離了憤怒，不帶這麼坑人的人！
覺得很多書都比這書好，看到排行榜的排名才買它的，完全沒內容，故事太胡扯，不喜歡
這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那裡
感覺這本書並不像想象的那麼好，有點太神了，並且實用性的東西並不是很多，反而寫大家怎麼誇獎怎麼神之類的太多了
錢也付了，書乾等不來，好不容易找到客服電話，原來書沒有了。錢突然退回來，單位查起來還以為受賄，連個證明都沒有。傷心。。噹噹做了那麼多年，你們的總裁也天天媒體。服務還是不夠精細，要不然我去你們那裡管客服得了，肯定比現在好書又買了一次，總算買到了。。下次到卓越試試，看看是不是服務一樣的爛
很喜歡這本書，可以從中得到一些借鑑。拉拉是個幸運兒，除了自身的努力外，她成功的原因是有特別好的機遇和一些好心的領路人。現實就是這樣的，即便你付出了努力，但不見得會有好的回報。可如果你付出了努力，當機會來時就會成功。不要抱怨什麼不公平，人生出來就是不平等的。Simple life,Simple heart.推薦剛入職場的朋友們看看此書，會有不少的收穫。
只能說不是我想要的內容，應該是不適合我吧，不是很喜歡，只看了幾頁，就放到一邊了
個人覺得此書一般，從中沒有得到什麼有益的啟迪！是翻譯的問題，還是我理解的問題呢？有時候覺得不知道作者到底要給父母什麼樣的建議。
內容豐富，很適合親子共讀，彩圖貼切生動，我和兒子讀了一遍，兒子就記住了裡面精彩的故事了
先買了《不一樣的卡梅拉》的前六冊給兒子，每天晚上睡覺前都和他躺在被窩兒裡讀，我們倆都很喜歡。喜歡書上俏皮的圖畫，喜歡作者豐富的想象力。後來第七冊《我要找到朗朗》剛一出，我就趕緊買來和兒子一起分享了。我們熱切地期待著《不一樣的卡梅拉》的第八冊、第九冊、第十冊.......。因為我們喜歡卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡門帶給我們的各種各樣的、充滿想象力的故事。
讀書時看過電視,哭了好幾次.這次買小說來看,是想從中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的這種表述方式讓人更覺悲痛.悲痛之餘,讓人感覺自己沒有理由不好好活下去.
但就對於《百家講壇》的定位於中學生來說，本書定位還是比效合適，中學生看看還行
書的質量不錯，印刷精美；內容可讀性較強，基本沒有錯別字，但檢察院寫成了檢查院，故事也過於理想化，特別是岱西與公司、王偉等人的衝突，某些情節不符合邏輯。
應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
<<色戒>>小說不咋的,以後不會再看~~這本書也就靠色戒作賣點,別的小說和文章都是張其他書裡的~~沒心意~~舊瓶裝新酒~~
商品收到了!我簡單翻了一下,只看了前面的幾本,感覺字太少了,也沒有情節,不知後面幾本怎麼樣,總之感覺不是太理想.我孩子一週歲七個月,我感覺還不如嬰兒畫報呢
很簡單，比較適合1歲內寶寶，紙也不厚，建議這種簡單的可以做小一點，方便寶寶拿取。
看到網上的熱評終於忍不住買來一看,什麼東西嗎,完全一副顯擺樣老實說歷史確實應該可以寫的好看但似乎不該是這個樣子吧,反正我除了看見一些新鮮詞彙完全沒覺得好看好玩明明驚險曲折的戰爭場面被他描述的寡淡無味人物性格不是通過沖突體現出來的而是硬生生,死板板下定義得出來的總之,不好看,沒水平,沒意義
幫朋友買的，他家小朋友應該會喜歡吧。紙張的質量相比在書城裡看的要差點，不過價格要便宜些嘛。還要提出來的，就是等了好久，快遞的速度真的不咋樣啊。
評個鳥~~~~~訂了三次投訴兩次都沒給我送過來，連書長什麼樣子都還不知道！每次投訴就只會說對不起，根本就沒給我解決問題，沒書又不說，就直接給寄其他的過來，前後都三個月了，一共訂了幾次，算了，不訂了。
上當的感覺。。。。聽說電視裡火啊。，書裡講些什麼都不知道，裡面故事從讀者摘摘來。。。沒意思。
書是6月14日訂的,但是到今天也沒有給送過來!!送貨人員在上週五中午打電話說馬上送到,在這週二又說週三一定送來;但除了以上2個電話外,一個人都沒有見到.我在深圳,正常應該一週內收貨,到現在半個月了,什麼都沒有.這個服務也太成問題了.
買了此套書後，女兒非常喜歡，我本人也比較喜歡，經常陪著孩子一起閱讀，精美的圖畫和生動的語言讓孩子對閱讀有了極大地興趣，推薦大家都來給孩子買這套書。
對小孩子很有用，可對於我，我想是買錯書了。“大學生朋友”指的是年紀大一寫的學生例如高中生，初中生，而不是大學生。噹噹的服務還是很好的，贊一個。
貓和老鼠的DVD,我在噹噹網已買過10餘次了。除了做為禮物送給親朋好有的孩子外，還留下自己觀看，而且是百看不厭......
我11月9日下的訂單,可到現在了還是杳無音信，還有首頁不是打出６．８折封頂的宣傳嗎，但實際卻有超過６．８折的東西在銷售，電話諮詢回答只能以購物車的價格為準，噹噹的服務真的要改善一下，不要以為做大了就不思進取了．
看了兩邊，第一感覺是--很一般。內容上，真不敢苟同，還號稱是學術明星，于丹的同志的見解真讓我張了見識！頁數大可以壓縮到50頁，何必浪費紙張呢？難道孔夫子沒教育你怎麼搞環保？評論到此結束，懶得浪費我得筆墨！
當初對這本書抱很大期望......誰知道內容跟書名完全相反!!!!不但不好笑........裡面的插圖很假......好像很勉強的把一些圖畫來PS........太勉強去找碴......根本一點都行不通!!!!
到貨很不準時,寫明休息日,卻在工作日到。而且快遞還威脅一定要收。投訴客服也沒有迴音。只好尋求媒體的幫助。看來這是最後一次在噹噹買東西了。
買這本書的目的是想讓寶寶知道什麼是不可以做的，想以這個小孩為反面典型教育寶寶。沒想到寶寶的反應是害怕，花了23.8買了它覺得很後悔。書很大，畫面很大，但是大衛畫的一點都不可愛，還經常齜牙咧嘴的佔滿整個畫面；而且顏色不是2歲的寶寶喜歡的顏色，我看起來都覺得有點噁心的那種。給寶寶只講了5頁，寶寶就說害怕，不願看了。不能枉自評論說這本書不好，只能說它不適合我家寶寶這樣2歲的膽子比較小的嚮往快樂美好事物的孩子看。
我在噹噹買了三本醫學書，這本是最差的，感覺作者是個江湖騙子，語言沒有可讀性，推薦的健康方法更是匪夷所思，本人不敢嘗試。看看噹噹的銷售排行榜買的，上當了，不是我要的書。
為迎合大眾口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
我覺得書本身並不像宣傳的那樣有趣，容易記憶，不過這樣的單詞書對於擴充單詞量來說還是不錯的，雖然他沒有語法、沒有詞義擴充。總體來說一般般
這書也能推薦？重點幾乎都在為自己說好話樹立好形象以及就關於某場官司的自辯上了，有錢就是好，還能出本這樣的書～
在電視上看到於老師的講課覺得不錯買了這本書。但是我想說，這本書沒什麼收藏價值。能看電視還是看電視吧
我買過<<如何說孩子才會聽,怎麼聽孩子才肯說>>,我發現這兩本書中的很多實例相同,確信裡面存在很多抄襲的行為,但不知是誰抄抄誰,非常失望!!!
我買了一套是一個很薄的破紙盒子，我同事買的就是個硬盒包裝，噹噹能給個合理的解釋嗎？
也許沒有達到作者的境界？論述與其二哥恩怨一段，只能表現作者是一個典型的中國特色的企業家。不具備世人的驚醒作用。本人非常厭惡這一段。對本書的閱讀也到此為止，我已不感興趣。這是我購買比較失敗的一本書。
想改下我對這本書的評論！！因為吧！！我又仔仔細細的讀了下這本書！！話說這本書是老師推介買的！！以前讀，的確沒意思！！BUT！！現在發現，雖然風格不適合我，文筆應該還可以的！！
小說是早就看過的.買來只是為了收藏,可恨的是噹噹沒有用塑料袋包裝此書,感覺不是全新一樣,而且封底有一條摺痕,影響心情.
不知道這套書為什麼那麼熱銷，但是我對他的感覺不好。比如我看到書裡面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我沒記錯的話），所以我買了三套退了兩套，另外一套因為已經送出去了。唉！我想孩子的教育還是選擇品格教育的比較好吧，比如我和最好的爸爸啊，這種書看了能培養孩子與父親之間的感情。雖然這套書的質量、印刷都不錯，但是這些內容似乎不能幫助孩子品格塑造啊。如果我說的不對，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
買這套書最大的原因就是看了很多評論對這套書的評價很高，買回來後發現很失望。首先是印刷質量，好多評論上都覺得非常精美，個人覺得在幼兒書籍中應該屬於比較粗糙了。其次是看書的內容，大部分都過時，和現在的社會差別還是比較大。最後，還是說故事情節，畢竟是老外寫的，很多情節與國情相去甚遠，讀給小孩聽不知道會不會給她以後帶來影響。
這本書的唯一優點就是讓我明白了什麼是炒作！這世道啊，三教九流都來寫書了，一不小心還成了暢銷書！我覺得寫評論要憑良心，因為我們的評論有可能會影響到其他顧客的選擇。這本書講的東西大都是自己的經驗，至於科學依據嘛，她講不清楚，我個人認為不可信。希望大家好好考慮！
可以肯定作者讀過一些歷史資料更加確定作者文學功底稍顯不足此書讀來沒有歷史的明鑑更沒有文學的優美所以我問自己讀來何用豈不是浪費自己的時間我個人比較偏好易中天的<品三國>所以對於這本書的類型不是很喜歡
這個年代的愛情說實話無法理解很多情節我都很有意見90後不要看這種書這是一個時代的悲哀吧
為什麼我定了這本書.送貨的時候卻沒有收到呢?我一共定了2本.這本書沒有收到.為什麼?
書的內容不錯，但是再版的印刷沒有以前好了。我以前在新華書店買過一套，後來送人了，聽說噹噹會有折扣，就又訂了一套，發現有當當網營銷支持的版本明顯印刷質量不高，圖片清晰度低，紙張也不如在書店賣的那個版本好，不知道是為何？是價格打折質量也要打折嗎？
縱觀整部書（上下兩冊）  從文字，到結構，人物，情節 沒有一個地方是可取的雖然有過從業經驗 但並不是有過類似的經歷就可以寫書的文字的東西  需要表達  需要雕琢很失望的一本書
本來不喜歡散文,因為張愛玲的緣故拿來讀讀,讀了一半,覺得沒勁.可能是因為他負了張愛玲的緣故,更不喜歡作者本人.不打算讀完了.
本人正是受噹噹網各位評論的誤導,以為這是本不買不看就會留有遺憾的好書,發現後便趕緊買下。看過若干頁後,真是大呼上當.這哪裡象是一本講述歷史的書籍，通篇調侃的風格以及所使用的網絡語言、大白話，甚至許多句子多含語病，真是誤人不淺。
明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麼原因，以後怎麼信的過？？？？？？？？？？？
這本書從結構到情節直至文字都毫無新意，典型的網絡文學。如果對小說的要求不高，純粹是為了解悶或許還能湊合
內容豐富，很適合親子共讀，彩圖貼切生動，我和兒子讀了一遍，兒子就記住了裡面精彩的故事了
只因李安的電影《色，戒》，才買了張愛玲的小說來讀。讀後的感覺是失望——那麼短淺，迷惑——李導演如何能以此拍出獲獎影片？一個女人要誘殺一個男人（漢奸），在最後時刻突然覺得這個男人也許是真愛她的——他在給她買鑽戒，而她卻是要殺了他，於情於理都說不過去，於是倉皇中放走了他。但那男人卻不會放過她……色使那個男人差點送了命，色（還有戒）使那個女人真的送了命。我想小說的精髓大概就在於此。這樣的主題其實並沒有什麼新意，但寫法上還是有耐人尋味之處。我欣賞的其實只是小說的標題：色，戒
其實我也是曾經在官網上追文看的一員，心急如焚地等待過。當時很挺紀南方。考完試後在噹噹網急急地定了書來看。看到深夜裡，最後只想說，我靠。。。故事看到最後只覺得厭煩，覺得簡直是沒事找事的一對人。男主有些時候很混也就算了，大家也已經習慣小言中的男人這幅德行了。可女主，唉，簡直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最討厭的女主寶座。。文字沒有以前精緻不說，煽情也沒有著力點。我唯一感動了一下的還是那個暗戀紀南方的小姑娘。她從側面證明了紀南方不算很渾蛋的同時，讓我回憶起了佳期如夢1。也不過就是一兩年前的事，那時，我曾經真心實意地感動過。當然，文章中有一些細節還是不錯的。但細節無法構架起一整個故事。只能說，頗為失望。現在只有我愛黑社會系列的短篇可以看看了。
讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而於丹的書裡沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
我買了《求醫不如求己》和《周汝昌校對石頭記》發現書的紙張質量和書店裡賣的有很大出入。
去年就為女兒買了一套，感覺無論是內容還是印刷質量都很不錯，前幾天有為朋友的孩子訂了一套，收到後令人失望！感覺印刷質量差了很多，色彩不鮮豔，畫面不清晰，心情沉重啊！
個人覺得這本書很一般，沒有別人說的那麼好，那麼神奇。很多東西都在網上看過，她只不過做了個總結罷了。。
可能是因為國情不同，也可能是對這本書的期望過高，所以粗粗翻了下內容後感覺挺捻，教條太多！理論較強！
于丹視而不見《論語》裡的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
我是看了報紙上的宣傳才有了買這本書的衝動，後來在網上上搜了下發現不貴，就買了，花很短的時間粗略看了看，覺得一般般啊，並非物有所值，
我是一名資深的網絡潛水員，喜歡在論壇上看護膚、理財等等。在網上經常看到一貓一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成為一名不折不扣的貓迷。《31歲小美女養顏經》向我們展示了一個與眾不同的護膚、養生、調養的新世界。她教會我們，可以從名貴繁雜的護膚品中解脫出來，用一些日常生活用品護膚；通過一些日常小動作健身；調理身體，以內養外；還教給我們，如何輕鬆自如地度過女人一生最寶貴的經歷---懷孕生子。總而言之，這本書是女人的好朋友。
怎麼讀《論語》，是于丹自己的事；這麼讀《論語》，是中國歷史的過錯；這樣說《論語》，就是于丹的罪惡了。
我在兩家500強跨國公司工作過,翻了翻這本書大致可以還原出作者的真實品行和生活狀態,土包子就是土包子,在精神層面上永遠變不成白領的這本書騙騙2-3線城市沒見過外企世面的人大概還可以,在上海會被完全無視.
沒貨了為什麼在頁面上不顯示告訴啊，還讓人買什麼啊？這不騙人嗎！對客戶尊重最起碼應該顯示暫時缺貨的啊，別讓人白費力氣。
怎麼噹噹的東西都是在我買了後就降價呢?剛買了U盤到貨了,想上去寫評論的,又看見降價.現在看買的東西又在降價.暈死!噹噹,價格也太不穩了吧!
大多數女人都希望自己遇到一個痴心愛自己的男人，不管自己怎麼待他他都不離開。。。我卻覺得這只是YY，為什麼自私偏激且時刻懷疑的女主角能隨心所欲的對待男主角，而男主角都還是這麼愛她？只能說愛是沒有理由的，有點傻～@～
買這本書是因為看了大家的評論,但是買回來看了幾十頁覺得太淺顯了,雖然作者有她的道理,但是相信她自己也沒有做到裡面所有的內容吧...看了什麼感覺都沒有,也沒有吸引我讀下去的感覺...大概適合初中生看吧,對閱讀質量要求不高的人可以隨便翻翻...
就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
喜歡畢淑敏的書,不過女心理師除外,知道作者對心理學有較深的瞭解,所以慕名購書,誰知道看了上部挺讓人失望的,書中的案例以及人物太離奇了,有點背離普通的大眾生活,也許作者想更深入更專業的去描寫心理師及心理諮詢業,讓更多的人去了解這一門新學科,但看了書卻讓人更是覺得心理諮詢離我的太遠了,感覺我們這些經歷平淡思維平庸的人和心理諮詢不搭界了,呵呵,隨便說了兩句,完全是個人感覺哈!
看過於丹解讀論語的視頻，受益匪淺，想要買本書來收藏。明明都提交成功了，卻沒到貨，無比鬱悶……
送過來八本書，其他都是好好的，都套著塑料封皮，就這一本《活著》，不但沒有外套，而且皺皺巴巴的，被蹂躪的不成樣子，太影響閱讀心情了。
書的印刷質量很差，有盜版書的感覺，很多頁字跡模糊，看起來很費眼。書到了感覺很失望，找不到閱讀的感覺。
這本書其他地方都很好。就是裝訂有錯誤！好在這本書是交大印刷廠印的，我就又去換了一本。i希望廠家以後給其他人發貨時注意一下！
讀書時看過電視,哭了好幾次.這次買小說來看,是想從中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的這種表述方式讓人更覺悲痛.悲痛之餘,讓人感覺自己沒有理由不好好活下去.
買回來有一段時間了，我三歲的孩子不愛看。一方面裡面的卡通造型不甚簡潔明瞭，一方面很多東西確實在我們中國人的習慣中沒有出現，所以沒法給孩子解釋。還有就是書中所用的名字及語言方式，孩子不習慣。不知道為什麼這套書還在暢銷書第一名，我周圍的孩子家長都衝著名氣買了，都在家閒置。
其實對於這本書的內容是比較喜歡的，但是對於這個書的質量覺得非常差。今天我收到貴網站郵寄的新書，但是書的封面上有嚴重的摺痕。難道這個就是貴網站經營之道？
說實話，寫的實在不怎麼樣，東拼西湊，主人公那樣的心理素質還當心理師，實在米名奇妙
當初想買也是看了許多的好評後才下的單沒想到完全沒有別人說的那樣好.尤其是打敗怪獸那一本.畫得好惡心!孩子看的時侯就嚇哭了!到了晚上更是不敢睡覺!買了書還帶來了新的煩惱!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>這個卡梅拉要遜色好多!這本書不太適合六歲前的孩子看.
噹噹雖然很便宜，原價是23.80.我買回是10塊多，但裡面很多頁是漏印的，請噹噹網還是那個中國社會科學出版社檢討。
書應該是因人而義吧，所以我覺得這本書沒有多大的幫助．書的名字叫人蠻誘惑人的。但看了後感覺裡面寫的內容也很泛泛．沒什麼．買這本書時也是聽朋友說了才買的，看了才覺得什麼叫後悔．．．
看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
首先我買是看了你們的評論才買的，我承認我上當了。書很薄，我以前給我小孩買的書基本上紙要比這個厚很多，這個拿在手上很小，沒有質感。我看了下15本摞在一起厚度還不到5釐米。另外裝訂的很差，每本書都是一個訂書釘固定，這樣的書小孩看是很危險的，我小寶以前就被這樣的書割傷過嘴，小孩子看書沒那麼老實的，所以我以後買的書都是無釘的。大家看好了，想明白了再買呀，不要看評論很好價格不貴久買了，我現在的書就那麼扔著呢，一點用沒有。
和另外兩本書一起下的單,但沒有任何解釋就把這本漏掉了,發票也只開了兩本的價錢.
看了一半就看不下去了，後半本猶豫幾次都放下沒有繼續看的激情，故事平淡的連個波折起伏都沒有，職場裡那點事兒也學得太模糊，沒有具體描述，而且杜拉拉就做一個行政而已，是個人都會做的沒有技術含量的工作 也能描寫的這麼有技術含量 真是為難作者了本來衝著暢銷排行第一買來看看，覺得總不至於大部分人都沒品味吧？結果證明這個殘酷的事實，一本讓人如同嚼蠟的“暢銷書”......
抱著很大興趣買的，買來粗粗一翻排版很不錯，姐姐還說快看吧，如果好我也買一本。可是真的看了，實在不怎麼樣。就是中文裡夾英文單詞說話，才翻了2頁實在不想勉強自己了。我想說的是，練習英文單詞，靠這本書肯定沒有效果，其它好的方法比這強多了。
好像不大適合北方的語言習慣，詞，字搭配得很彆扭。所以讀得很累。讀之前報的希望太大，所以失望越大吧。總之，不喜歡了。
按照排行榜買了這本書，想收藏著等女兒長大了講給她聽。結果買回來後，發覺書的印刷質量很差，尤其一股鉛味特別的濃烈。簡單翻閱了一下故事情節，為免太一般化了吧。怎麼受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光與孩子的不同呢？我決定退貨了！
這本書是買給小外甥的，原本以為會是一本很厚的書，至少內容沒那麼少和單調吧。收到貨時，打開一看，太失望了，真不值得，和價錢相比這書太不值了
兒子自己拿著這幾冊書，看著看著就會大笑。這可以說是第一本令他那麼開心的書藉。
每一本都是這樣的，簡直象是盜版書，如果是正規出版印刷，這樣的封面質量怎麼出得了門？！兒子才6個月，裡面怎麼樣還沒有看，以後看了再評論這套書的“內涵”吧。。。。真是的，拿出來把我嚇一跳
書的內容很好,我在之前給我女兒買一套,女兒很喜歡.也因些快過六一了,也想送給老師家孩子一套.我自己買的時候與些次購買間隔不足半月,但是那次就可以快遞送貨,貨到付款,可是此次,是要先付款,還要平郵過來,這樣時間上就比上次多用去了一週的時間,足足用11天才收到貨.收到貨後,更加失望,本來是好好的塑料簿膜全都損壞,16開的一套四本書還是摺疊著的,書打開後即有損壞,書面還有折斷的痕跡,這樣的書讓我如何送人,我家孩子的書因為經常看,也已經不能帶替送人了.收到這樣的貨,看到這樣的服務,太讓人失望了,我已經在噹噹多次購書,快遞收到的書都很滿意,這次,想送人的書,反讓我很為難,很生氣.我希望噹噹的服務能不能正常一下,不要變來變去,如果還是平郵的話,我是不在買你們的書了.同期還購買了神奇的校車,書的外皮損壞,但沒有摺痕,比那套書的外觀要好一些.
挺貴的，卻很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我們都沒對此本產生任何興趣
怎麼書的質量這麼差啊！！！封皮很薄 而且裡面的切割還有碎末  一點也不整齊 是不是盜版的啊！！！！！
我想多數人是因為愛玲才買了這本書，總的感覺不好，可能僅存一點價值是如果想進一步研究張愛玲就不妨看一下，人品較差，愛玲比較冤。不過，也能體會出，這個人口才一定不錯，外表看來素質修養都還好，知識面也寬，典型的清末書生，卻是屬於那種流連於秦淮河畔的那種
我不小心把上策點了2次，結果就買了兩本上，辦理退貨麻煩，就買給同學了，哎！！！
人活著為了一切美好的事物,美食,美景,美事...當然更重要的是美好的理想.太過入世不見得是件好事.
《求醫不如求己》這套書非常實用，我已推薦給很多朋友，瞧我的訂單，有好幾個都是購這套書的，都是送給朋友或替朋友買的，朋友說我都成了“大忽悠”了。其實不是我能忽悠，是書確實好，營銷學上講，把好的新產品推銷出去，叫營銷，把不好的產品推銷出去，叫騙銷，我是把好的產品介紹給朋友，共同受益，顯然不應在騙銷之列。
于丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書籤，印刷是彩色的，也很好。
我現在上高中，英語成績還算不錯，這本書說是大學一級詞彙，但其中大部分都是高中課本上的詞彙，（我是新課改這屆的）如果真是什麼大學生要買的話我覺得沒必要，裡面的詞彙應該都知道，這本書應該更適合初中生吧。還有這本書沒我想象中那麼逗，都是冷笑話- -。
這套書是我買的最失敗的一套,自已拿到書就覺得裡面確實有點亂,色彩也不是很鮮豔的那種,可能外國文化和中國文化還是有很大差異吧!反正孩子就是根本都不願意翻!不知道其它的寶寶對這本書的反映如何??
比想象中的差遠了,沒什麼可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麼也無法理解那些說這本書感天動地的人.
文字枯燥乏味，無藝術性，難以入眼，翻看了一頁，OVER！古人說：盡信書不如無書！在此我要說：盡信廣告不如無廣告！
破玩意兒，文筆實在太爛。不明白為什麼怎麼有這麼多人給它 5 顆星。你們工作過嗎？
買的主要原因一是因為這本書炒出的名氣，讓人有點好奇；二是因為附有穴位圖，老婆想要。對書的內容說實話沒有抱太大希望。買來一看，封面正中印著一尊菩薩，內容和預料的一樣，文字玄乎，有看武功祕籍的感覺。中醫再這樣搞下去，真是自己把自己滅了。
這套書也是因為高居榜首之左右，才決定買的。買來之後，心情很激動，認為這下可以和女兒沉醉在書的世界裡好一陣子了，沒想到，一本書一個無聊透頂的故事，講得我都快煩透了！個人感覺，作者好象只是為了所畫的圖而胡亂配故事。圖倒是畫得很細緻，這點沒得說。
這本書實在是太爛了,以前聽浙大的老師說這本書怎麼怎麼不對,哪些地方都是誤導的還不相信,終於買了一本看一下,發現真是~~~無語,這種書都寫得出來
很多人對這本書評價很高，我只能說這本書不適合我看啦，大概瀏覽了一下，覺得書裡講述的都是早已知曉，不用提及的東西，就沒有興趣看下去了~
于丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書籤，印刷是彩色的，也很好。上次評論打的分數不知道怎麼的，是很差？不知能不能改啊，應該是很好，喜歡
實話實說這是我在噹噹買的最差的一本書，我以為講理論的，沒想到作者沒完沒了的講自己跟幾個人的一點恩怨，感覺就像魯迅筆下的祥林嫂一樣，囉嗦得讓人厭煩，作者還說自己是大老闆，我看要打個大大的疑問號，大老闆需要這樣炒作這本書？需要費盡心思弄這幾個稿費？！
書本質量不錯，但是感覺佈局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
作者提倡內調，不信任化妝品，這點贊同。但是所列舉的方法太麻煩，配料也不好找。不是太實用。
客觀來說,只是自身的一點經驗加上收集的功夫堆積出來的.專業性和系統性不夠,裡面的所謂經驗方法還需要進一步考證.
在噹噹網買了幾次東西了,感覺不是太好.服務上總是出現一些小問題.我19日下的訂單,到了24日打電話還在配貨,而貴網明明白白說按規定在2_5天內發貨.記錄顯示直到30日才發出來,這是一種什麼服務,糟糕透頂.上次東西有問題要退貨,我問能否早些退貨,客服人員回答不能,只能在5個(7個)工作日內辦理.一直等2周以後打電話給客服人員才又拖了幾天解決.感覺規定就是給顧客制定的,公司人員無所謂,讓人缺乏信任感.客服務倒是服務態度很好,但誰會無聊沒事找客服.我想大多數客房要求很低,只要把你承諾的話做到就對了,並不希望你們做得有多完美..好好改進吧,否則再過幾年這個世界還不知有沒有當當網了.
想讀一些心理方面的書或者故事 所以買了這個書 但是裡面劇情離奇 心裡師自己更是不正常的人。結尾更是神經病~~心裡師竟然需要和她的老師睡覺才能治療 ~~哪有這樣的事 看的我都噁心了~~總之到最後 覺得浪費了自己的時間還有很失望
書都沒收到就要我發表什麼評論,不知道噹噹是怎麼做事的,缺貨也不通知,就知道收錢~~
看了五顆星才買的，結果很失望，書中有一些語言不適合小孩子，象什麼“滾開”之類，小孩子很容易模仿，建議大家看好再決定，我個人意見不好。
因為看了《士兵突擊》的連續劇，愛它，所以買它。以為可以讓自己感動的影視，其書更值得自己收藏。但真讓人失望！
今天將噹噹網獨家首發的《公平定律》一口氣看完，大失所望！尤其是回過頭來對比推薦人王宏偉（此人幹嘛的？）寫的超級肉麻的序，真是大倒胃口。可以體諒，寫此書的孫寅貴畢竟是個小學沒有畢業的人，雖然賺到錢了，在商業社會裡應當算是個成功人士，但畢竟文字般若不足，駕馭文字的能力有限，如果可以和孫總聊聊天，估計對其想表達的意思反而會了解的清楚的多。但寫成書，尤其是居然總結了個“定律”實在是不知所云，祥林嫂似的東拉西扯了半天。居然可以定價33元，我只能對出版界的朋友說一聲“I 服了 You！”
小日本的風格，人物畫的小，看起來吃力，內容沒有營養，一本書用1個小時就搞定！
看了網上的很多好評才買，感覺受欺騙了，這叫好書嗎，畫面陰沉沉的，連我看了都想睡覺，更不要說給孩子看。其實書原本的旨意是很好的，但從國外拷貝過來後，畫面真的太醜了，真的是一點興趣都沒有。想退！！！
還以為裡面是有很多圖片的呢，原來都是文字，實在沒心情看這種書，最主要是連作者的照片都沒有，那該怎麼確定她是31歲的美女呢？不太能讓人信服吧。
非常容易看，一共也沒幾頁，《莊子》的原文就佔了53頁，排版又稀疏，所以輕鬆搞定。給我的感覺是藉著莊子的名聲做文章，確實淺顯。莊子講了很多故事和寓言，這種原創性難能可貴，但于丹的這本書就沒什麼新意了。我沒有聽過她的講座，也許加上體態語會生動引人，反正光看文字，可有比她強的作品。
于丹《論語》心得(易中天作序強力推薦)首先我覺得易中天並非真想給於丹的這部書作序，從那篇文章中絲毫感覺不出他對這部書有什麼讚歎，僅僅是不好推脫才寫的吧，畢竟是同一節目起家的。其次是本書的內容表面上是寫論語心得，而內容僅僅是拿論語做引子，講一些無關痛癢的話，還有不怎麼符合主題的小故事穿插其中。有點掛羊頭賣狗肉的嫌疑。在做節目的時候于丹發揮的不錯，這是她的教授生涯必備的本領吧，能旁徵博引，把論語發揮的足夠吸引人，但是真正拿到這本書去推敲的話，實在經不起琢磨，大家可以細細品味一下，反正好多的故事我在網上看過，主題意旨大體知道吧，可是于丹同志的論語心得似乎與主題相差甚遠。但是有一點是肯定的，她讓論語平民化，讓更多的人去關注它，這一點與百家講壇的宗旨是一致的。既然是“心得”，無可厚非，我也不是說非要把論語一句一句的翻譯，搞成晦澀的專業論文，這樣跟百姓是沒法溝通的，所以論語心得淺顯易懂，還是貼近大眾的，最大的成就可能就在這裡吧。教授有時是會忽悠人的，大家批判的接受吧。
暈撲，我是要批非常喜歡的，五星呀。。。怎麼變成兩人個星了。。。倒，還是不能修改的。。。
胡蘭成看似有情，實則無情。胡蘭成處處留情，用情不深。書中不光寫了胡與張的愛情，同樣寫了胡從小的生活感受。此書宣傳過於大量渲染胡與張的愛情，書中更多是一些別的東西。文筆細膩柔和，挺適合中學生閱讀提高作文水平的。個人認為，偏重喜好情節取勝作品的讀者，還是別浪費時間了。
我的孩子很喜歡。繪畫精美，精彩。合適1歲多的小寶寶理解。我的孩子看到小熊生日的時候就哼生日歌；看到小猩猩笑別人尿床的時候，會學著小猩猩捂著嘴笑；看到小兔子因為掉了雪糕，張大嘴巴哭的時候，會笑；看到小河馬的大嘴巴，會很喜歡地摸摸。。。這樣有趣的閱讀時刻數不勝數。這套書不錯。不過閱讀的過程中，孩子並不是能馬上理解的，需要爸爸媽媽耐心地一遍又一遍地講。呵呵。。。
如果你在外資公司工作過，尤其你在外資公司擔任人力資源的話，就會覺得作者寫的東西不是新野，拉拉口中講的大道理，都是書中有的。作者對人物的描寫也太膚淺，真的很失望。
文筆一般，寫得也一般，史料也不詳細，網上評論言過其實，業餘作者玩票性質。不建議購買，下載看就可以了！
看到大家很多好評，也對它產生好奇，不過自己買來看後並沒什麼特別的感覺，看來書沒有好不好看，只有合不合適。
2——10歲是什麼意思？我不認為有一本書可以覆蓋這樣的範圍，事實上，我兩歲的女兒不能理解這套書的內容，我試圖給她解釋，可是要用一個兩歲孩子聽得懂的語言來描述那些故事的內容，是很困難的。我猜測為什麼這本書能夠在西方風靡（書評寫的），可能西方的孩子生活環境和東方的不一樣，教育的背景不一樣，他們知道農場是什麼樣的，而我們更理解鄉村或者農家樂。換句話說，文化差異導致了認知差異，所以翻譯不能只是語言的一一對應，而是文化間的跨越。
我於2008年1月29日下單訂購了三本書，其中之一是《杜拉拉昇職記》，訂單號： 1457306335；我想請問一下編輯這本書為什麼缺了17頁？從218頁直接跳到了235頁？像這種書籍質量出了問題噹噹是否負責？請儘快答覆。
沒什麼故事情節，都是主人公在敘述，身邊的親人一個個死去了，唯有他還活著！真是太累心了！受不了這樣題材的小說！
覺得內容很空，也不知道是不是我的理解力不好，沒看懂，還是它確實寫得不清不楚、不明不白！
書的質量不錯，印刷精美；內容可讀性較強，基本沒有錯別字，但檢察院寫成了檢查院，故事也過於理想化，特別是岱西與公司、王偉等人的衝突，某些情節不符合邏輯。
孩子的評論:卡梅拉有充足的勇氣,她的孩子也是.不管是在大雨天,還是在滔滔的海浪中,她都是那麼勇敢!
本來都不想說的,但噹噹的服務實在是太差了,這本書顯示出庫時間是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我卻還沒有收到,我選擇的付款方式是快遞貨到付款,那麼長時間,平郵都到了,那是哪門子的快遞啊?要用12天的時間.最最諷刺的是,我寫了投訴信,kf回覆就是要我繼續等待,先於kf回信的就是一封要我就這本書寫些評論的郵件.真氣,書都沒有收到,還評什麼???!!!!噹噹的服務真的超級爛,過了那麼就沒有簽收,其他網站早就打電話或者發封郵件詢問一下了,噹噹就什麼都沒有.12天郵寄一個,在噹噹來說,可能是恨正常的吧,不然怎麼可以對那麼長的郵遞時間都不聞不問呢?
于丹的<<論語心得>>簡直就是胡說八道。除了《論語》之外,她講的全都對!她的演講對於構建和諧社會很有好處，卻歪曲了孔子的基本精神。這本書叫《于丹心得》更準確一些。
這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
小說中的人物硬要說是真實的,起碼是源於生活高於生活的編寫.不讓別人去求證就是作者心虛,很虛偽煽情又要說成是真實的一部作品.
這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啟發。章節較小，公車上打發時間不錯~
什麼全球最大的中文網上商城，我呸！亂髮貨不說，客服態度差、處理速度慢、不主動。想忽憂消費者呀？
這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麼收藏的
慕名買一本來看，看後大失所望。這種作品也就是一小資女自我感覺良好的顯擺，卻有那麼多人熱捧，其粉絲水平也就可想而知了。非常後悔買這本書，還我錢來!NND.
跟心靈雞湯沒什麼本質區別嘛，至少我不喜歡這樣讀經典，把經典都解讀成這樣有點去中國化的味道了
這本書實在太爛了,什麼朗讀手冊,一點朗讀的內容都沒有.看了幾頁就不想看下去了.
求醫不如求己1——3 都是好書，如堅持看，並堅持做。我想效果一定很好。我建議大家，都能買，通過當當買，其他的途徑比較貴。
剛看了開頭,就再也看不下去.她的敘事方式,讓我覺得像一個初中生的水平.隨便翻了一翻就丟到一邊了.
味道實在是很難聞，接受不了！！！畫面也太雜亂，2歲多的兒子一定不會喜歡，我都懶得看。任憑小雞再個性，也得先有興趣看才行啊！買的失敗！！
因為大家評論都不錯，於是買來看了。可....什麼呀? 簡直了...很....怎麼說呢...無奈....沒有我想的好...
兒子4歲半了,拿到這本書,我和他一起閱讀,感覺畫面太亂了,孩子不知道看哪兒,而且看上幾頁會覺得很累,但故事情節幼稚,小一點兒的孩子也許會感興趣!但我不知道為什麼此書卻寫它適合的年齡段比較寬,總之,買這套書時,覺得價格不低,在猶豫,後來網站一直推薦它,就決定買了,但看後很失望!沒有宣傳的好!此書有一個優點:如果當繪畫書看倒是不錯,書中有不同的汽車飛機動物造型,很漂亮!
這本書看得我實在是沒什麼感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麼意思。有點後悔買這本書。
本人才疏學淺，實在是沒有耐心看完全書！張愛玲是才女，可惜我不是，決定以後不買她的書了，因為對我來說太深奧！
在故事中穿插著知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
噹噹就因為這個盤的退換貨,讓我徹底認識到噹噹只買,不退換,至少不真心退換,讓我們瞭解到噹噹不誠信,我的好幾個朋友均有同感.
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
噹噹的客服是垃圾，態度超級差，我用禮品卡支付了一個訂單，然後取消了這個訂單，重新生成一個訂單想要用禮品卡支付的時候，發現禮品的餘額已經是零了。然後打電話給客戶，回覆我要3到5個工作日才能把禮品卡回覆金額。我說怎麼這麼久，她說，3到5天很快就過去了，也不知道她是不是生活在火星。然後我問，如果等3到5天以後，我現在的訂單的貨物缺貨了怎麼辦？回答是：你換個時間再買唄！這是人說的話嗎？明明是自己的系統這麼垃圾，反而要客戶承擔損失。
放棄吧，不要被書的標題迷惑了，這本書根本不適合中國的父母，根本就沒有實際內容~最值得記住的就是這本書名，大聲為孩子讀書！
跟風的人總是很多，這一次也跟了一把，不出所料，內容平平不說，一點可讀性也沒有
不知道是因為是翻譯的書本還是其他原因感覺整本書老是圍繞著相同的話題在重複
如果你是負面想法很多的人。那麼看這個可能有幫助。如果你本身就知道這個世界看開了就好那一種，那麼這本書甚至有點弱。。。。
在五星排行榜上挑到的這本書，買回來以後發現不但寶寶不喜歡，連我自己也讀不懂，跳躍的思維，難懂的文字，真的不知道怎麼會有那麼多人給它評五星呢。
沒啥意思，給小學生看還行。故事和語言都不好，和小時候用的英文學習卡差不多，但是沒有英文學習卡漂亮。
聽了老闆的介紹買這本書，以為裡面是一些適合為孩子朗讀的一些小故事或短詩什麼的，沒想到是純理論。做為一個教育工作者，我當然知道在孩子啟蒙前為他朗讀是有很大的好處的啊，所以書再好，也覺得對我沒啥用，翻了幾頁就丟在那了。
必須承認，這本書的宣傳語實在寫得好，深深地打動了我的心，於是一次就把1和2 都買了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有幾幅漫畫插圖還可以，其內容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不會讓我忍不住大笑，也沒有吸引我把它一口氣讀完。對於單詞的記憶自然也就談不上多麼生動、深刻、有效了。這樣的話感覺就有一點上當受騙了，因此對這套書印象就比較差了，覺得真的是“名”大大大於實的書。希望其他人購買的時候要慎重。
其實對於這本書的內容是比較喜歡的，但是對於這個書的質量覺得非常差。今天我收到貴網站郵寄的新書，但是書的封面上有嚴重的摺痕。難道這個就是貴網站經營之道？
這書也能推薦？重點幾乎都在為自己說好話樹立好形象以及就關於某場官司的自辯上了，有錢就是好，還能出本這樣的書～
本來以為是搞笑漫畫呢，看網上人氣那麼旺還一連買了三本！沒想到只是像作者的生活小日記似的，寫了一些生活中的事情，語言也很一般（可能是翻譯的緣故吧），總之個人覺得有點無聊的，呵呵～應該適合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
雖然買書之前，已經想到了會很醜，沒想到收到書後，大衛的形象還是狠狠地衝擊了我的接受能力，實在是太醜了點，而且，圖像很像塗鴉，如果不是買書之前看了文字說明，好多圖像都理解不了是什麼意思。我是不喜歡的，不知道兩歲半的兒子能接受不。小傢伙很有自己的審美觀點，三字經背起來一套套的，晚上看看他的意見，他喜歡才是最重要的。如果他喜歡，明天一定上來重新發表評論。
本來是想買回來送好朋友的，可是翻開一看，內容也太簡單了，就是畫了些小汽車，小動物什麼的，就退貨了。
草草通看了一遍，太一般了，和末流僅相去步武印數多，賣數也多，如此炙手不知何因，雖然出版商外加某某的熱炒吹捧實在也不妨礙它成為一本快餐書忝列論注，實為末流
挺後悔的 不是很喜歡這本書 雖說是暢銷書 自認為看書挺多的我 甚至不想讓它出現在我的書架上 覺得內容太少
哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯繫我唄qq42950063
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想說“一個巴掌拍不響”，孫寅貴在替自己辯解洗冤，反而讓觀者心生反感。孫老闆有錢用1500萬炒作此書，為什麼迫不及待地要賣自己天津百龍公司呢！
胡不過在賣弄詞語，描寫雖然有過人之處，我總感覺有句無篇。張迷尚可以一看。鑑定完畢。
看在排行榜的第一名，所以買來看看，十分以致非常失望，在噹噹網上買了不下30本書，這本書是最爛的，所以忍不住說出來。非常不好用，也不實用，總結起來一句話，早晚喝杯蜂蜜就可以美容養顏。不建議大家買
太常識性的東西了稍微有些英文基礎的人都不會犯這些錯誤建議沒什麼英文基礎的人拿去當笑話讀讀還可以
如題，書我還沒有讀，總的來看印刷效果還可以，但是，整套書都有一種很難聞的味道，不知出版社是怎麼考慮的，這套書可是提供給孩子們閱讀的，如果這麼大味道，對孩子們的呼吸道可能會造成一定的刺激，不知道為什麼這種書還可以獲得這麼多的五星評價？！
訂單裡明明有這本書為什麼其它書都已收到為什麼就沒有這一本了？？？為什麼了？？？
好長時間沒有這麼快讀完一本書了。能夠抓住讀者心理寫故事，語言淺顯而又引人入勝。在現在快節奏的生活中不失為一種很好的消遣方式。正好教學劉基的《賣柑者言》，大多數學生對他不瞭解，學生不喜歡教科書上對劉基莊重而又冷冰冰的介紹哦。我趁此借用這本書上看來的，並把它換成了輕鬆的語言，又穿插了幾個小故事，學生們很感興趣且很快對劉基有了些瞭解。我還向學生推薦了這本書。謝謝《明朝那些事兒》。我還想再買幾本讀下去啊！
買了這本書有被騙了的感覺，裡面的內容實在很一般，不過挺適合小學生看的。通過CCTV10的百家講壇，于丹變成了像易中天那樣的學術明星，的確于丹有非常吸引的人的個人魅力、文化氣質，但這是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈論語〉心得》售逾450萬冊，這不能說明什麼，只是人云亦云、羊群效應罷了。如果還是小學、初中的水平，建議你看于丹的《論語》《莊子》心得，高中以上的，最好看傅佩榮先生著作系列。如果你看了傅佩榮的《論語》《莊子》心得，就會覺得於丹對於論語的理解的境界遠遠不如傅佩榮先生理解的境界高。用易中天先生在百家講壇說的其中一句名句來評價于丹，“不過如此”。
個人覺得不值得一買。不喜歡這種亂糟糟的畫法。喜歡這本書的，大多是單身生活的女子，與其說是喜歡這本書，不如說是喜歡作者傳達出來的態度，是單身生活讓大家產生了共鳴。
定單上顯示已經給我發了這本書，但在送書的時候發現並沒有送來，請問怎麼回事？我真的很想要這本書，為什麼不送了
書中的語句不知道是翻譯的問題還是作者表達的問題，讓人覺得有點彆扭，作者提出的有些觀點也不能認同
也許是珠玉在前，我已買了另外一人寫的**經絡按摩，回頭再來看此書覺得失望很大？越看越頭暈，不知所云，廢話太多。我相信作者是位優秀的醫者但絕對不是一位合格的作者。 不過如果有時間,大家可以一手拿筆一手拿紙來摘選,也會有幾點啟發. 但是這本書實在是一本注水量及炒作程度巨強的書!
這本書的內容真是談不上幽默,妄想看看書就費工夫就想記住英語單詞就更是白日做夢,總之,這本書買得不值.
忘了加上一點：這本書的作者腦子有問題，胡言亂語一通，看看書的語言就可看出作者白痴一個。可笑的是裡面引用了很多經書，好像是編輯加上去的。強烈建議將作者繩之以法，將不負責任的這家出版社直接國家接管，太害人了，偽科學的典型。
很喜歡這本書，可以從中得到一些借鑑。拉拉是個幸運兒，除了自身的努力外，她成功的原因是有特別好的機遇和一些好心的領路人。現實就是這樣的，即便你付出了努力，但不見得會有好的回報。可如果你付出了努力，當機會來時就會成功。不要抱怨什麼不公平，人生出來就是不平等的。Simple life,Simple heart.推薦剛入職場的朋友們看看此書，會有不少的收穫。
我一直在你們噹噹這買書，杜拉拉昇職也才買了不久，但書拆了後打開一看，就發現書中不下10頁都是白版--無字天書！是退給你們，你們再郵寄新的？還是怎樣？以前搞一張發票就過了一個多月，直到現在都沒解決好！麻煩效率高點回復我！
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式遠遠大於內容，內容實在簡單，在這裡說明，我的英文水平一般般，趣味情差，沒什麼實用性，不建議大家購買。
書的翻譯語言一般，讀起來不朗朗上口。我是看了評論才買的，但事實並不是如此，也沒有太多的科學道理。不值得買。
1。畫風不討人喜歡，很粗糙，筆觸不流暢2。內容多數已過時，且地域性明顯3。作者想象力豐富，但過於脫離現實4。價格較高5。孩子不喜歡它
在噹噹網買了幾次東西了,感覺不是太好.服務上總是出現一些小問題.我19日下的訂單,到了24日打電話還在配貨,而貴網明明白白說按規定在2_5天內發貨.記錄顯示直到30日才發出來,這是一種什麼服務,糟糕透頂.上次東西有問題要退貨,我問能否早些退貨,客服人員回答不能,只能在5個(7個)工作日內辦理.一直等2周以後打電話給客服人員才又拖了幾天解決.感覺規定就是給顧客制定的,公司人員無所謂,讓人缺乏信任感.客服務倒是服務態度很好,但誰會無聊沒事找客服.我想大多數客房要求很低,只要把你承諾的話做到就對了,並不希望你們做得有多完美..好好改進吧,否則再過幾年這個世界還不知有沒有當當網了.
第一次在噹噹買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
于丹《論語》心得(易中天作序強力推薦)首先我覺得易中天並非真想給於丹的這部書作序，從那篇文章中絲毫感覺不出他對這部書有什麼讚歎，僅僅是不好推脫才寫的吧，畢竟是同一節目起家的。其次是本書的內容表面上是寫論語心得，而內容僅僅是拿論語做引子，講一些無關痛癢的話，還有不怎麼符合主題的小故事穿插其中。有點掛羊頭賣狗肉的嫌疑。在做節目的時候于丹發揮的不錯，這是她的教授生涯必備的本領吧，能旁徵博引，把論語發揮的足夠吸引人，但是真正拿到這本書去推敲的話，實在經不起琢磨，大家可以細細品味一下，反正好多的故事我在網上看過，主題意旨大體知道吧，可是于丹同志的論語心得似乎與主題相差甚遠。但是有一點是肯定的，她讓論語平民化，讓更多的人去關注它，這一點與百家講壇的宗旨是一致的。既然是“心得”，無可厚非，我也不是說非要把論語一句一句的翻譯，搞成晦澀的專業論文，這樣跟百姓是沒法溝通的，所以論語心得淺顯易懂，還是貼近大眾的，最大的成就可能就在這裡吧。教授有時是會忽悠人的，大家批判的接受吧。
書太小了 拿到手裡很是失望本以為會多麼精緻~~~真的是適合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂還不是大人給小孩子講所以應該精緻一點才好價錢還是不太值啊
噹噹的送貨真是太慢了 ，從下單到收到用了8天，還是快遞，而且我打了起碼10個電話給快遞，到了本城好幾天才給送來，首先說是下雨不送，後來一直說沒人 儘量安排。 買了20幾本書，有一套書一共12本，每本幾塊錢，但是發錯一本，有一本發重複 一本沒發，打電話給噹噹，說要換的話要整套去郵局匯給他們，然後再幫我換貨，不過，我實在是不想這麼麻煩了，又要等10幾天。這一次交易暴露了噹噹很多的問題。總之，這次交易是不愉快的 。
收到書之後第一感覺就是髒髒的,隨手翻了幾頁,發現裡面竟有破損的紙張,我倒!有的頁面上還有漆黑的腳印,噹噹的工作人員發書時難道不確認麼???
有好多評論說這本書的好處,但我給兒子看的時候,三歲的他,反應出乎我意料.從一開始,他就不想碰.晚上睡覺的時候,還指定我要拿開,他說,媽媽,那個小孩我不喜歡,你看他牙齒,好象會咬人!---我真想不到結果會是這樣!
我們根本就沒有收到書.不知道是怎麼回事.也沒有接到電話.定書都快1個月了.這是什麼樣的商家,希望商家儘快和我們聯繫,說明情況.02800923158
下訂單過了4天還沒有收到，不知道噹噹的配送是否都是這個效率？投訴過去，客服回覆說屬於正常現象，處理訂單時間噹噹說了算！
買了全套,沒見過這麼垃圾的. 其實只需要買一本就夠了,其餘的就是排列組合. 這樣的書也能是美國的暢銷書? 這也是為什麼在書店裡看不到的原因, 用不了兩分鐘,你就能明白什麼叫拼湊和重複,看到實物後恐怕沒人願意買.這不過是書商很不負責任攢的一套書, 可一不留神我就上當了,還是我傻!
這本書我從10月3日下的定單,到現在都沒有拿到書,投訴過幾次,開始的時候客服還給我回過信,後來就沒音訊了,我覺得在這個競爭激烈的時代,如果這樣做客服的話,勢必會被淘汰掉,在我已經失去信心再投訴的時候,今天又收到噹噹發給我的郵件,讓我來評論,眼不見心不煩,既然邀請我了,我就不得不說幾句了.
我共買了7本，大多書的紙質很差，很輕，像盜版，希望管理員能標明紙的質量，如果下次再發現這個問題退貨。。
從頭到尾性壓抑，大量篇幅放在重複而毫無變化的心理活動上，意義不大。本來很簡單的故事，寫了這麼長卻還是顯得很單薄，人物形象平的像一張紙，可是這樣一本書受到如此眾人追捧卻很有點意思，難道現在中國人對“純愛”渴望到這個程度？真壓抑。
浪費我時間。第一，所選題材不實用。第二，詞彙該專業的不專業，該通俗的卻假裝深沉。感覺現在的中國外語教育就是隨便幾個老外包裝幾下就都成了專家，比起大學時候用的商務英語教材差多了。
先後買過兩套《不一樣的卡梅拉》，因為不僅孩子愛看，大人也愛看，裡面的童趣可以喚醒每個人內心中最純真的一面。畫面精美，語言特別適合孩子閱讀，我大侄兒特別喜歡這套讀物，反覆看，愛不釋手。所以今年過年我又買了一套送給朋友的孩子，希望他們能健康成長。
書寫得很好，就是中間有很多頁碼混亂，看得時候顛來倒去-麻煩！想調換，又怕連這本也沒了。但願噹噹網的“當”不是上當的“當”。
作為一本描寫過去年代感情生活的小說，作者明顯生活經驗不足，並且文字功底極其一般，看後感覺浪費時間，不值得看，也不推薦。張賢亮，樑曉聲等寫作大家敘述的過去時光似乎更讓人懷念和感慨，此書明顯不是一個檔次的。
我知道這套碟在噹噹賣得不錯，但我仍然想說，一部好作品被糟糕了不僅次序混亂，而且糟糕的錄像帶畫質讓人慘不忍睹。。。又缺失了大量的內容，，唉，，，，，無語，，，，六區的正版廠商，你們什麼時候能敬業些呢，，，
我看過朋友的還可以，但是我訂的書遲遲未到已有半個月，都沒有收到打電話也沒有用，以後你們訂書一定要考慮好！噹噹實在是太慢了
看了百家講壇，來了興趣。因為工作忙，只看了一點點，因此買書來補。但看著看著，就睡著了。還是買碟片好，生動。
本來對這本書感覺還不錯的，可是還沒看幾頁就發現這麼大的問題，居然直接從14頁跳到了23頁，我說怎麼看來看去左右兩頁對不上呢！不知道這個問題該找誰解決一下呢？
我跟本就沒有收到這本書，你們網站到底是怎麼一回事。買了本書到了現在還沒有收到。我真的很失望，書都沒有收到叫我寫什麼評論。多的不想說了，就是一句話，我在你們那裡買了這本書，到現在我都沒有還沒有收到書。
至少我沒覺得好看，根本就不吸引我，沒什麼可笑得，有些詞很深闢。書的印刷很不錯，內容沒介紹的好。
不知道為什麼這麼多人喜歡，我一點兒都看不動，什麼穴位，鍼灸，離我太遙遠，可能懂醫的人會更好理解，正二手書在淘寶上賣哪，不知道賣得出去嗎？根本沒翻幾頁，跟買來時一樣新。
書看到最後幾頁居然是?雙眼皮?,所有的字都印成了兩遍頭，根本就不能看。書的質量實在太差.
一個人要出名也簡單，但是君子愛財要取之有道，一本只有十萬字的書要賣二十元。也太黑了點，再加上書很大，空頁多，字不夠還拿畫來湊，這算是什麼事？口口聲聲要學孔子，也是一個葉公好龍者。
于丹每天講如何如何學習孔子、莊子，如何有心得（中學作文：讀後感）。很多東西非常牽強，讓人不可理解。于丹開口閉口講不為功不為利，可為什麼招搖過市，搞了那麼多炒作活動！說到底，為了什麼呢---名利。天下熙熙，皆為利來；天下攘攘，皆為利往。于丹真是活學活用的楷模！
以前沒有看過高木直子的書，總聽說不錯，這次終於買了一本。可能不太習慣她的風格，不是很喜歡，內容有些羅嗦乏味，缺少看後有一笑一吾的感覺。有點失望。
故事都太長了～～而且有的有點不可理解～～不太喜歡～～讀了兩本就讀不下去了～
這本書看得我實在是沒什麼感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麼意思。有點後悔買這本書。
文字枯燥乏味，無藝術性，難以入眼，翻看了一頁，OVER！古人說：盡信書不如無書！在此我要說：盡信廣告不如無廣告！
沒什麼特別的內容,跟其它同類書一樣,而且都是些常識類的,我半個小時就看完了,可見期內容很空洞
紙張的質量也不好，文字部分更是傾斜的，盜版的很不負責任，雖然不評價胡蘭成本人，但是文字還是美的，但是配上這樣粗糙的紙質，真的拿在手上很影響閱讀，
于丹所說的很多內容都在誤導大眾,看看網上的很多評論就知道了,個人覺得不值得去看!!
挺失望的,還不如買一本張愛玲文集呢,以<色戒>命名,可這篇文章僅僅10多頁,且無頭無尾的,完全比不上裡面的任意一篇其它文章.
因為看了《士兵突擊》的連續劇，愛它，所以買它。以為可以讓自己感動的影視，其書更值得自己收藏。但真讓人失望！
這本書後來又買了。兩歲五個月的兒子睡覺前認真聽我講完了。對不喜歡書的兒子來講，這本書買對了。是他喜歡有數的幾本書裡的一本。
以前沒有讀過畢老師的書，因為對心理比較感興趣，所以先選擇了這本書，看了之後較失望，都沒興趣再買她其他的書了。我認為這本書寫得不到位，一個心理師的成長有這麼簡單嗎？難道真是啥水平的都可以，只要有一顆心？看了之後你還敢去找這些中國的所謂的心理諮詢師嗎？老實說我不敢！
所有觀點都是泛泛而談，點到即止，沒有實際效用．很失望．對任何一個受過教育的女性來說都米啥大作用
很一般，不太推薦。不過書名起的很好，誤導了我，我一直都很贊成要給孩子讀東西，養成閱讀的習慣。
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我們的感覺是這本書寫得比較亂，很難看下去。而且裡面描述得比較粗，不太實用，也沒什麼意思。
偉大領袖毛主席早以對孔孟之道思想作過批判,幾千年來對廣大的民眾毒害之深.毛主席作出了名確的定論.對發展現代化的中國沒有一點幫助.國人應徹底拋去之.
怎麼書的質量這麼差啊！！！封皮很薄 而且裡面的切割還有碎末  一點也不整齊 是不是盜版的啊！！！！！
買回來了，本想自己先看看再給孩子講的，可是刺鼻的氣味已經薰得頭疼了，所以就一直放著沒敢給孩子看呢！
我這次一共定了6本書，只給我送來5本，就少這一本，至於為什麼沒有，誰也沒給我個說法，吭都不吭一聲！
我的寶寶有十個月了，平常對各種彩色圖書和圖片很感興趣，可是對這套書籍完全沒興趣，只看了第一頁和最後的一個封底就丟在一邊不看了，我猜可能他還沒到喜歡卡通書的年紀，只能以後再讓他試著看看啦。
看到評價那麼高，就買了，但女兒不喜歡，我看了一下，也不喜歡，不知所云，汽車什麼的，都是過時的，或生活中沒有的。不明白，為什麼有這麼高的評價。
我於2008年1月29日下單訂購了三本書，其中之一是《杜拉拉昇職記》，訂單號： 1457306335；我想請問一下編輯這本書為什麼缺了17頁？從218頁直接跳到了235頁？像這種書籍質量出了問題噹噹是否負責？請儘快答覆。
身邊很多朋友都看，說挺好看，挺有意思。買來看了幾頁，發覺不和我的口味。我不喜歡這種類型的講歷史的小說，太太太調侃了。
收到書就隨手翻看了個大概，覺得一般，感覺有那種各種中醫書上再摘錄整理，用自己的語言加工過的感覺，而且寫得很粗糙，像是隨口說說，而不像書。後悔買！不知道作者的工作什麼是什麼，但就此書看來，非常不專業，也許是想出點書也過過出在的什麼人都能出書的作家癮吧！
讓人生氣的是，我買到的書竟缺頁達17頁！！聯繫售後，就因為我沒有在半個月他們規定的換貨時間內發現而拒絕處理！讓我找出版社，可笑的是，人家說噹噹賣的此書根本不是從他們那進的，人家無法負責，一本書十幾塊，就算你們給換一本又能損失多少？噹噹的售後讓我感到很遺憾，不同的問題應該靈活變通的對待，只盯著那十幾元，如何做好做久？提醒大家，買東西，特別是書，大家一定要小心，買來一定要先看下頁數哈，（這是噹噹售後跟我支的招），不要像我，看來只好再去正規的書店買本正規的了
給外甥買了好幾套動畫片，他最喜歡這一套，而且百看不厭。一張碟子能看幾個小時。不斷重複的放，他看了還是一直笑。
部分單詞偏僻，不實用單詞串講，無重點而且介紹上說本書看完會哈哈大笑實在是有些吹噓了事實上感覺硬邦邦的“幽默”甚至是自說自話，自得其樂我一點都笑不起來反覺得作者有些幼稚和低俗化的趨勢也或許這就是韓國的特色之一吧。
這套書，是聽別人介紹的，回家與3歲的女兒一起分享了故事內容，女兒越聽越愛，現在我們會用故事裡的對話在家玩遊戲，真的很不錯
看了她的《論語》，在看《莊子》的，覺得前者好。這一本給人的感覺是準備很倉促。
“好聰明的‘小妮子’”老兄！怎麼自己設了個陷阱，而又不放誘餌，別人不屑一顧、嗤之以鼻。最後反倒是自己踩進去了？？“我這一身灰……你們的鮮紅和潔白”。恩恩恩，不錯不錯，孔子就是灰的，而你們就是鮮豔的。“在你們這些美女的心目中，孔子是什麼樣子的？”唉，真是美女心中之仁啊！難怪易老在書前一再提醒大家，此書“不能以人之心，而以婦之心！”而讀之。
果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！
感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
看來買盜版是要碰運氣的，十張前四張不錯，第五張不能看，還有四張圖像不錯，一上來也有聲音，可是後面全沒有聲音了，呵呵。
本書其實沒說什麼，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
看了評論才買的, 結果發現不是那麼的好,不太喜歡這種風格,兒子也不喜歡看,也許女孩子會喜歡這種書吧?
因為是跟著老媽看這些保健書的，家裡關於求醫不如求已係列的書也有好幾本，而對這一本書的評價只能說是一般般咧。不過讀書總會發現一些有用的東西吧，書中有少許方法還是實用的。
用它我也沒多記住什麼單詞啊！大家要是想學單詞，有很多方式，沒必要買這個浪費錢，我可是後悔死洌！
書的內容剛看好象還挺好看，但看下去發現基本全本書都是說同一個道理，反覆地說
網上對《杜拉拉昇職記〉本書介紹得很好，購買看到書中好多的錯別字，很失望很遺憾！我想應該不作家的文字水平問題吧！！！
我的書缺少了十頁，嚴重影響閱讀！噹噹這麼大的書店，怎麼會出現這樣的問題呢。我都懷疑我的書是盜版的。
書的裝訂 很不好 一打開就開始掉頁了從文學的角度看 胡很有文采從情感出發  想砸雞蛋
怎麼看下去會一段後故事還沒結束，又說了其他事，後又接上前段事。有時另我一塌胡塗，要看前段說了什麼，才接下去看。是不是印刷錯了啊？
裡面的內容很淺，而且沒有系統性，沒有買和收藏的需要。不過作者對生命的熱愛還是很值得學習的。我相信只有熱愛生命的人，才會用力地去生活。
實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
沒想像中的好，行文太隨便，只是小品和書信的隨意結合體而已。談不上系統的知識介紹。
畢淑敏，頂頂有名的作家，頂頂有名的心理師，之前看過一兩篇散文覺得這個作者挺細膩，對心理的描寫很適合敏感的我。掂量過後覺得買《女心理師》這部小說看看，沒癮！內容簡介道盡了故事主線，本事一個很好的題材，卻想不到內容的繁瑣把書帶壞。應該說不是每本書對每個人都會有深遠的影響，對我們一生其深遠影響的書沒幾本，而在尋找這基本書的過程中對一個愛收藏本本的人來說無疑有考驗你錢袋的無奈。有名的作者都有一兩本或以上的成名作，但除了令之名聲大噪的書外，其餘的不一定都是經典，因為沒有定律說名人出的就一定是~明~書。
有些大男子主義，看起來，心裡很不舒服，人應該是獨立的，為了維持婚姻關係，而總是以對方為中心的生活，早晚會迷失了自我。
看這本書的介紹本來是挺好的，於是就給孩子買了一套，本來希望孩子看過之後能夠變得想像力及勇敢程度能夠再增加些，可是給孩子講了《我能打敗怪獸》之後，孩子從勇敢變得膽小了，晚上也不敢自己在屋裡了，必須得有爸爸或者媽媽陪著才敢在屋裡，我把書從臥室拿到別的屋，騙他說扔了之後才不那麼膽小了。
真不知道受眾是針對怎樣的人群。這種文筆與內容具空洞無聊的小說究竟是滿足了500強圈子外仰望小職員的YY癖還是矇騙從未踏入社會搞不清狀況的職場新鮮人才得以如此大受歡迎？看了幾十頁實在翻不下去，充滿矯揉造作氣息的情節設置與對話，看久了會變白痴的一本書。拿電視劇做比方的話也就曹穎版的《律政俏佳人》可與之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
一直是再重複說男人要得是成績讚美,女人要得是聆聽觀點有點單一,至少不能給我什麼啟示和幫助和剛開始期待的很不一樣個人感覺很一般
也是看炒作得這麼熱才買的，所謂希望越大失望越大，大概就是這個意思吧。有點像讀者這種雜誌裡的文章。
粗看的時候覺得很多方面說的不錯，但是仔細做下來，就覺得一些東東也是作者東拼西湊過來，扣來就很少翻了。
一直沒看過這部電視劇。只知道許多媒體都說它收視率挺高，還說書好看。衝這我才買的這本書的。現在已經看了三分之一了。說實話，感覺一般，也許是看慣了一般都把優秀者當主角的作品吧，總感覺這本書並不能很好的吸引我。看著劇情，我都替這人物著急，心想“他怎麼就能這麼笨呢？”希望接下來的下半段能讓我有所驚喜。
說實話買這本書是為了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
書什麼時候才到？定了10天了，還沒見貨，以前貨到付款都沒這麼久，真是的，收了錢就不緊張了，煩煩煩！！！！！
我買了杜拉拉昇職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
半個多月過去了，我還沒收到書呀？？怎麼回事？？？？什麼時候收到書？？？？
我購買了31歲小美女的養顏經這本書,閱讀時發現書的後半部分大概有幾十頁有用筆勾畫的痕跡,讓人看著很不舒服,怎麼解決呢?
買了此書，裝幀還行，沒有彩色插頁，書的文字內容略顯空洞，總之在這麼多類似書籍裡，這個價位，還是不值得購買的。
因為看書評寫的很誘人～覺得自己也是二十出頭的年紀了 也應該學習下如何經營自己的未來了……但是，買回來 很失望。內容很空洞～寫的太浮於表面。裡面給女孩子的一些忠告，舉的例子  沒什麼新穎之處，也不夠深刻書的質量也不好，像廉價的言情小說身邊還有人想買，就直接送給她看了
失望！以為是有具體的朗讀內容的書呢！結果根本沒有！略略翻了一下便扔到一邊了！失敗的購買！
以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
超喜歡張愛玲，購齊了全集，還有《千瘡百孔的愛》，買這本書只是為了愛玲多一些瞭解。有些失望。莫名的悲哀，想像中愛玲應該是金枝玉葉，雖飽受風塵之苦，卻也是冰清玉潔，不想竟也碰到胡蘭成這樣，惡俗的混世魔王。記得看過一本和坤的書，人家雖是大貪官，卻也對妻子馮氏，有情有意，有始有終，另生一種敬佩。愛玲最後也是漂泊半生，鬱鬱而終。生不逢時啊！
我是五年學中醫的，患者初衷也許是好的，但內容上很多方劑都用錯，比如補中益氣湯，怎麼還有這麼多人看
因為文化背景的差異,感覺這本書還是比較適合西方的小朋友!故事內容強調個性!比較自我!雖然我們可以比較理智的對待,但小朋友不太容易理解.
是聽電視臺介紹才買的這本書。感覺這本書是針對外國寶寶寫的，對於我自己的小孩，這本書感覺不太適合。
嚴重後悔，決定以後都不要買這些書。當然，我買其也不是準備著自己看的了。全是胡扯，一如現在沸騰著的大國崛起
第一次在噹噹網上買書，很方便，很實惠！孩子一收到書,就愛不釋手地讀起來，是一套好書，在開心快樂地兒童故事中讓孩子學會做一個有個性、有愛心、樂於助人的孩子。
于丹的，講教還可以吧譯註的當然是比較不上大師們的了。比較適合學生吧，做人做事的道理。
到貨很不準時,寫明休息日,卻在工作日到。而且快遞還威脅一定要收。投訴客服也沒有迴音。只好尋求媒體的幫助。看來這是最後一次在噹噹買東西了。
我沒有收到貨呀！！！！！！！打電話葉沒有人接聽！！從來沒有遇到過這樣的事情！！！！想諮詢下郵局貨物發貨單號也查不到！怎麼回事？還全球最大的購書網，不可信任！！
為孩子買的，也讓自己的心情能放鬆一些。陪兒子一起看，有更多的共同語言。我們都喜歡。
買之前也沒見過這本書,聽他們說的天花亂墜,翻了幾頁就夠了,內容太粗糙了,韓國人特有的搞笑,我非常不喜歡...
還以為裡面是有很多圖片的呢，原來都是文字，實在沒心情看這種書，最主要是連作者的照片都沒有，那該怎麼確定她是31歲的美女呢？不太能讓人信服吧。
收到貨代開看看了，書頁的印刷還是挺清楚地。封皮和網上的圖片也一樣。但第二次打開看的時候，封皮一翻開，邊際出就折了，沒有斷，但是摺痕的裂口很明顯，封皮的紙張的質量太差了吧。因為要送人所以在裡面的紙上寫了幾個字，沒想到，陰了。-!在噹噹上買了很多書了，價格的確實惠，但這質量嘛，唉，是否便宜沒好貨呢？
稍微看了一下,開始滿認真的,越看越覺得可能更適合已婚人士閱讀吧~~~~唉,放在一邊,以後需要再看咯.....
到現在為止,我還沒拿到書,原因是你們的快遞人員聽不懂普通話,包裹上也沒有我的地址,這位可憐的大媽快遞員找不到我的地方,沒法派送.而我又不會說陝西方言.實在無法溝通.我也只能等待這位大媽退貨,然後再次派送
很一般的書，女兒不是很喜歡，看介紹買的，以為應該不錯的，但是拿來一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比較呆板，女兒似乎只有剛買來時候有些熱情，翻開一看就沒有熱情了。可能是文化不同導致的吧，國外暢銷的，呵呵。相比較而言，女兒還是非常喜歡嘟嘟熊系列的書。有一個問題必須提一下，比較讓人反感。作為兒童讀物，尤其是幼兒讀物，請出版社能不能控制一下油墨的質量，比較這書的價格很高了，哪怕是在兒童讀物裡，但是油墨的味道還是這麼嗆人，味道太大了，我看都覺得薰眼，孩子那裡會願意拿啊！我放在客廳裡1個星期味道才基本可以拿來看不嗆人了。用這種油墨印幼兒讀物有些太什麼了吧？
充滿了慘不忍睹的比喻 例如：用摻著血的牙膏沫子形容一串粉紅色珍珠的色澤 讓人情何以堪？！
青島現在正在招募一批志願者,找公共場所和商品中的錯誤用語.我看這些志願者大概也可以出書了!這樣的書對學習英語的人有什麼幫助!別叫<笑死我的英文書>,直接叫<笑死人的書>好了!
又大又嚇人的畫面，大人都覺得有些恐怖。不大喜歡，兒子也不大喜歡。太大的孩子比如超過三歲的感覺太簡單了，兩大頁碼才講一句話，沒太多教育意義，而三歲以下覺得比較恐怖，我很後悔選擇了這本書。感覺真的是這樣。
男的搞婚外情，女的紅杏出牆。什麼玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通過這麼書表達什麼不管，但這種書很容易就傳達一種對婚姻不忠的態度，讓世人以為這是正常的事情，暈倒。什麼和什麼嘛。批判強烈批判！這種書也能流行，唉 這時代價值取向真有問題啊。
我在噹噹買了三本醫學書，這本是最差的，感覺作者是個江湖騙子，語言沒有可讀性，推薦的健康方法更是匪夷所思，本人不敢嘗試。看看噹噹的銷售排行榜買的，上當了，不是我要的書。
是包裝得蠻漂亮的一本書，但是內容讓人有點失望，我是衝著＂莊子＂來買這本書，原先看原箸，有些地方看不太明白，沒能真正悟出其中的道理，原以為看于丹的心得會有所啟發，結果發現她的心得比我所悟到的東西還要敷淺，失望啊～～雖然我本人也說不出什麼深刻的道理來，但是這本書對於我想更深入的瞭解＜莊子＞是一點幫助都沒有～～
雖然書的內容上嗎什麼大的區別，但是封封皮給人的感覺很不專業，怎麼有網友品論？？？鬱悶之極！
如題..作者可以用不知所謂來形容.浪費了我的時間.她頂多也就是個白領.一個一點文采基礎都沒有的白領作家.看這樣的書非常的後悔.想要在自己的人生歷練下記錄自己的腳印這沒有關係.但問題是你還出書.....建議如果真的要出書的話.就要像付搖那樣的水平再出吧.跟<輸贏>比.根本不是一個級別的..再說一便此書太噁心.此人太噁心.不信的就買吧
1月6日的訂單日，1月27日還沒到當地郵局，噹噹客服（一男的）還不給查，噹噹的服務太差！失望呀，看來我得另尋高枝了！
此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
我覺得一般，跟我之前買的《女人就是要有錢》差不多 &#183;沒什麼實際的內容 &#183;
本身對心理學比較感興趣，然後又看到是暢銷排行前列，所以一下買了上下兩本看了以後有一種說不出的感覺，這心理師的人品很有些問題，為達到目的可以不擇手段。。。很一般，雖然情節整的挺玄乎的，但並不覺得怎麼精彩
字太小,躺著看時太累.關於吃的篇幅很多.我也一個人住,才不願意花那麼多時間自己在家折騰吃的.
也許杜拉拉是一種成功的象徵，但如果我身邊的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很難跟她相處。所以不太明白為什麼這本書會很紅。文以載道，這次載的是什麼道？說到底，讓她沾沾自喜的不過是長毛老外對她的那一點兒點兒的曖昧，她用這個換來一些好處，且忍不住為不必用肉體來換而狂喜。她做工作的方式和態度，職場上大多數正常工作的女性都差不多，誰不曾在空曠的辦公室加班至凌晨？唯一不一樣的是，沒有長毛鬼子在大班房。
內容一般般; 印刷製作很惡劣, 不知用的什麼垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
就那麼幾頁是講色戒的，還是最後幾頁，不喜歡，沒有頭也沒有尾，看著沒有意思，買完以後心情特別的不好，感覺像上當了一樣，書的質量也不是特別的好，真是一分錢一分貨，為了多賺點錢，都把不是書名的小說也寫了進去，出版在一塊，感覺檔次一下降低了很多，下次不會再買了。
我於11月22日訂購了《杜拉拉昇職記》並已通過銀行付款，為什麼訂單下了兩週多至今還未到貨？
用一種調侃的方式解讀歷史，也許會賺得大家夥兒的掌聲，但過後認真地思考一下，好像留下的東西不多。作序的專家未必認真地讀了此書。。。。書中的語言不夠嚴謹，邏輯有些混亂。。。。我已經讀不下去了，（二）（三）還靜靜的躺在一邊。。。。（四）恐怕不會買了。。。。。。
超俗的一本書，感覺就像是買菜的、擺地攤的大媽們的思想。難道韓國女人就這樣？
我很憤怒，這本書我4月23號收到郵件說上海寄出，今天了5月7號了，我還沒見到書的影子，居然讓我寫評論……希望像在噹噹上買書的朋友慎重了
不知道是不是本人比較笨我怎麼都聯繫不上客服查也查不到我的書到哪裡了無語……不是全球最大的好象還沒達到國際標準
第一次在噹噹買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麼原因
本書太淺薄了，對於已成家的人來說太淺薄，對於未成家的人來說啟發不大，不值得一買。
暈,怎麼還推薦這本書給2-10歲兒童. 看了第一本,只有兩個概念:1.不按時睡覺!2.結婚生小孩!
我前幾天發表了我的看法，竟然被噹噹工作人員刪除了。多的我就不再說了，我只想再說一句：這本書真的不值得一看，文筆平淡，情節做作～這麼多名人推薦，我只能說出版商厲害！！
文字再好，也不能抹掉為人的無恥！胡蘭成試圖用美麗的愛情來掩飾他的無恥，可是，就算噴上香水，狗屎也不會變成鮮花的。他濫情，打一槍換一個地方，負了眾多女人，卻認為自己給了這些女人幸福，無恥！他寡情，結髮妻子病重將亡，他卻因為怕天氣路難而不肯趕回見最後一面，他吧別人對他的鄙視當作別人對他的懼怕和退讓，他把別人的疏離當成是別人該刊他不敢靠近，可笑！不過也幸虧他這樣自以為是，不知所謂，否則，他怎有臉面做了漢奸還那麼洋洋自得呢？
圖太亂了 有點看不懂重點  講故事的時候很難讓孩子集中 圖畫和字能夠規則一些更好些
書都沒收到就要我發表什麼評論,不知道噹噹是怎麼做事的,缺貨也不通知,就知道收錢~~
我的寶寶有十個月了，平常對各種彩色圖書和圖片很感興趣，可是對這套書籍完全沒興趣，只看了第一頁和最後的一個封底就丟在一邊不看了，我猜可能他還沒到喜歡卡通書的年紀，只能以後再讓他試著看看啦。
不是內容不好，是書質量問題。請問當當會不會有盜版書啊？146直接到了179缺了30頁。退換均要一個月時間。狂暈。。噹噹就不能給顧客把把質量關？另外把退換弄得快點方便點消費者嗎？以後再在噹噹買書都有陰影了。
我對中醫方面的書很感興趣，看到這本書如此暢銷，很多讀者對它的評論也很好，就滿心歡心的買了這本書。結果，非常的失望，十二分的失望。書中的觀點缺乏科學根據就不說了，連自圓其說也不能。比喻新奇但無道理，每篇或每段提出一個觀點之後，後面的東西卻很多是與觀點無關的，完全是亂七八糟，牛頭不對馬嘴。這樣的書，居然有那麼多人喜歡，除了一聲長嘆，別無選擇。
我家小寶同學特別喜愛卡梅拉系列故事,每天晚上睡覺前非講不可,那些可愛的故事會陪著他進入夢鄉......我自已也很喜歡不一樣的卡梅拉,因為裡面的圖畫很有趣,會說話的圖片,我認為是這樣的,現在兒子已經會自已講(我想去看大海)了,希望過一段時間,我就可以當一名聆聽者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡門 貝里奧 科爾貝 小六子 小刺頭 小胖驐,真的是太有趣了,有機會一定要推薦給所有的小朋友看看
什麼書?不喜歡.我不明白,為什麼都要死掉,如果說兒子死還可以理解,那女兒死就牽強了,最後女婿和外孫死簡直是不可思義,所有的親人都一個個離開,難道這樣活著就是很有意義?
書的內容沒什麼好說的，主要是紙張、印刷太差，所用的紙非常粗糙比一般的盜版書還要差，裁的也不好。這本書在實體書店裡賣的質量比在噹噹賣的好的多
男友在報紙上看到這本書的介紹,吹得都上天了,於是乎請我幫他買一本.噹噹送會非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾書嘛.現在買書得也開始妙作了,還讓不讓人活了!我看呢,還是去什麼食療網看看比這書強多了!
看了百家講壇，來了興趣。因為工作忙，只看了一點點，因此買書來補。但看著看著，就睡著了。還是買碟片好，生動。
這套貓和老鼠，本來定了打算送給朋友的，可是第一次送貨十多套，包裝每一個好的，質量都有問題。聽送貨的說換貨更麻煩，不如直接退貨，再重新下訂單，如此反覆數次，我要的數量還沒送齊。投訴無門！！！！傷心啊！！！！不過總的說這套盤只能說是物美價廉，看後發現不是正版，圖像質量一般，送人要想清楚！
因為大部分DVD的聲音根本聽不清楚。只有第一張第六張是好的。現在很後悔買了這個產品。看來盜版的東西真是要碰運氣的。
絕對垃圾書``想讀歷史的讀此書毫無價值`` 類似垃圾小說``不推薦想了解明朝歷史的人讀這本書``我買了第一卷打死都不想再買後面的
很一般，說它難吧，有些單詞又很簡單，什麼HAND,ANGRY.說它簡單吧，很多單詞又很難，什麼殯儀館美容師，耳鼻喉科醫生之類的，反正不懂的現在也沒記住，懂的還是懂的。總體說來，沒什麼意思
這樣的男人，溫柔的過了頭，找不到一絲男人的氣概。只會說：這是好的。。。這也是好的。。。無法欣賞這樣的文筆優美在何處。愛情也是奇怪，張愛玲愛上了這樣的一個人，隱隱地，大概是一輩子的影子。
卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執著我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
覺得相當沒意思的一本書。不倫不類的。看的時候很糾結，看完以後一點兒印象也沒有。語言無趣，人物更無趣。很後悔買了它。
是看了其他讀者的評論買的，不知道為什麼還不少人覺得它好。讀了三分之一，實在覺得所言無物；感覺沒什麼收穫，裡面講的內容網上隨便搜搜就能找到。幫助性不大，是到現在買的最失望的一本書。
這套書買回來後孩子沒有太大的興趣，只隨手翻看過幾次，現在在抽屜裡休著呢，以後慢慢讓她看吧，不知是不是她不習慣看這種圖畫書？
上當受騙了！一拿到手才知道不是胡蘭成的原著！還那麼貴！可惡！為了不破壞我的感覺！我決定不看了！準備哪天找個傢伙賣了它！害的我又重新買了兩本胡的書 怎麼說不要破壞感覺 果然 文采斐然 不忍放手不過為什麼總是木有山河歲月這本書 缺貨缺貨 無可奈何！
買回來才發現，原來好多年前購買的張愛玲的書裡已經收錄下了這些短篇，所以有上當的感覺。
第一次買這種所謂的暢銷書,本來想受教育一下,可能哲學類的書看多了,感覺作者寫的很沒大腦,平淡如水...一本好書,要麼能在書中受到啟發,讓人學會思考,要麼就純粹的務實,這本書讀起來就是小女生寫的東西,既不長學問,也不務實,純粹的紙上談兵,比較膚淺.不值得閱讀..換句話說這樣的書都上不了我的書架.看這樣的書就是浪費時間.
這本書,我和狼圖藤一齊買的,可是隻有狼圖藤這本書到我手.還叫我評論.;;太過份了...快把書寄來,快遞費我不會付的.氣死我了,我上次說過了,可是都沒有幫我處理.請來電解釋清楚.否則以後都不會再來.
我11月21日訂的書，連同這本一共定了9本書，到今天為止11天了還沒收到貨！中途打電話到客服去問，令人噁心得客服卷著舌頭以為很好聽的“京腔”：“那我也沒辦法”，都沒說跟我查一下，這服務，你早晚要亡！噹噹：你的客戶會越來越少！你等著瞧吧！你接著忽悠吧你！
內容空乏無物，語言譁眾取寵，全書不成系統，就象個蹩腳大夫行醫。這是我從噹噹網購的900多元錢書中最差勁的一本。
內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麼多人批評于丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。于丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說佈道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
當時是同事極力推薦這本書。我看到網上的介紹和那麼多的“名人”位置鼓譟就覺得忽悠大於內容。同事不甘心硬是買了來看。。果然，看後大呼上當！
我是看了報紙上的宣傳才有了買這本書的衝動，後來在網上上搜了下發現不貴，就買了，花很短的時間粗略看了看，覺得一般般啊，並非物有所值，
我在店中店買了一次東西后，就總有電話打給我，說什麼我因為買了東西成為他們的會員了，然後就推銷大長今、保健品之類的東西，已經接到幾十個了，真煩死了。噹噹對店中店的管理太差了，怎麼能把我們的聯繫電話隨便給別人。至今快半年了，仍有電話打來，真是忍無可忍，太煩人了。
選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
馬馬虎虎，太過於關注片面介紹，買來看後感覺不太適合自己。同時提醒以後買書要買自己感興趣的，要不就成了擺設。“書非借不能讀也”
我於2008年年底在噹噹購的此書，春節期間閱讀，發現漏頁現象非常嚴重，至少存在三四處漏頁，且所漏頁跨度非常大！嚴重譴責噹噹網！強烈要求索賠！
本書有刪減，也就是出版社的編輯自律加覺悟高，或者說是被“和諧”了。買這本書建議大家三思。而我還是去香港買原版的吧。
太幼稚了.整本書除了有“大衛,不可以”這幾個字.就什麼字也沒有。對小孩和家長一點幫助也沒有．浪費錢．
明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麼原因，以後怎麼信的過？？？？？？？？？？？
斯凱瑞金色童年系列確實不錯,已買全4輯.孩子很喜歡,在我強行收起來的那晚還為此哭了一回.畫面很豐富,文字相較一般意義上的繪本也多很多,故個人認為適合大寶寶親子閱讀.自家孩子目前剛2歲半.整4輯都留到她再大點拿出來嘍.第一輯和第三輯一起到的,給孩子看過,那陣子孩子每天都必看《軲轆軲轆轉》，<<忙忙碌碌鎮>>,和第三輯全3本.喜歡找金蟲子.後來有一天帶她去郵局,她說她的書上有的.有時真的不得不佩服孩子們的記憶力!
這本書沒讀到底，不是特別喜歡。完全可以用序中的評價來表達我的感受：可以包容，卻不想實踐。除了物質，我們要追求的還有很多。
本書是在國學熱中火起來的。真正的文化屬於全人類，提倡國學的做法本身就是反文化的。在這個背景下出現的事務一定是個怪胎。
這本書完全是根據這部電影走紅後出版的商業書。內容很不全。裡面收集了張的很多長篇小說，但都簡化了。
各位廣大的書友，本人特別喜歡看書，非常支持噹噹網給我提供了一個買書的平臺。《明朝的那些事兒》這本書我看後，說實話，個人很不喜歡。首要的是缺乏文采，一本書沒有好的語言做支撐是很難成功的。作為歷史書，它的故事性很差，有時為了幽默而幽默，顯得特別低俗。書中穿插很多說理，使書的內容顯得非常冗雜，不協調，令人難受。我不知道被人是否與我有同感，這僅是我的拙見。在這個喧囂的年代，能寫一本書真的很不容易，但寫一本高質量的書跟不容易。
與同買的湯姆系列，這個一直擱淺，感覺很亂，沒有故事情節。3歲3個月男孩，不打算再買此係列的書
這種背單詞的方法只適合某些人。不是每個人都適合的，包括我。所以大家不要一擁而上哦，防止跟我一樣上當，哈哈！
我買了三本書是<求醫不如求己>,<別笑我,我是英語單詞書>,<沉思錄>,噹噹只給了我兩本,那一本怎麼不給我了呢?噹噹網從現在開始我對你已經失望了!!!!我再不買了!!太傷心了!!!
懷著十分激動的心情放映，可是看著看著發現，在放映完畢後，出現一集米老鼠的動畫片！開始還懷疑是不是贈送的個別現象，可是後來發現每張DVD後面都有！真不知道生產商怎麼想的，我想看的是貓和老鼠，不是米老鼠！如果廠家是想贈送的話，那就全套米老鼠和唐老鴨都贈送，只在每張DVD後面添加一集算什麼？？簡直是畫蛇添足！！
胡不過在賣弄詞語，描寫雖然有過人之處，我總感覺有句無篇。張迷尚可以一看。鑑定完畢。
可能因為本人不是在外企工作，這本書沒能引起我的共鳴，不覺得像網上評論的那麼吸引人，只是很平淡看完了，沒什麼收穫。
非常垃圾的書，本中的單詞很多很不常用，並且記憶方法比說明評論中的相差很遠。且沒有音標讀音等。
輕鬆的瞭解了職場狀況，容易產生共鳴，處理問題的方式和技巧值得學習，故事感人。
因為是評價很好的書!所以買了!寶寶二歲三個月,平時很愛看書,但是這套書卻是摸也不摸!可能是還太小了吧!這套書不適合小小孩看!.
裡面重點較少廢話較多，攙雜個人的感覺也較多這就是本書冗長的原因，裡面說到太多不切實際的東西，如果我們那麼有錢還不會保養自己嗎，一切都是廢話，是人都能寫出這樣的書。
本人收到貨之後認真的看了幾張碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，對眼睛影響很大
給孩子朗讀的好處大家都知道,關鍵是如何讀,讀什麼.書中舉的例子都是國外的,沒有中國孩子的讀書名單.
書的質量很好，紙張很厚實，畫面很漂亮，圖畫很大，但都很幼稚，不適合三年級的孩子看，（我女兒就讀三年級），我女兒說不喜歡，特別是一本英語單詞的書，純粹就是單詞薈萃。
初讀還好，感覺作者的例子寫的不錯，可是細細品味，簡直就是垃圾，例子舉的簡直就是生拉硬套，莊子看到我想會從墳墓中跳出來自殺，簡直就是小學生的寫作水平。
當初無意在電視上看到對於丹的採訪，滿懷希望地買她的書看。看後覺得與電視中的講演相距甚遠！失望！
沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沉，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
買回來一個月了，可兒子只看過一次《咕嚕咕嚕轉》，別的連翻都沒翻，，畫的太滿了，顯得有些亂，畫面不能讓他產生興趣。書本太大了，翻起來不太方便。
我是個帶有強烈的主觀色彩的人，說的很武斷，不能從大局出發，不能從文學和時事上看問題。只是一個局外人的想法。因為色戒引起的熱潮，再一次把張愛玲的書翻了出來，覺得不夠，還是再噹噹上面買會了今生今世。看了一遍，裡面最引人注目的自然是民國女子，其實，除了這篇，還有蠻多值得一讀的，比如寫母親，寫童年，故鄉。但是，凡是涉及到他寫的其他女子的，我就不能看下去。關鍵在於，他不是多情，而是覺得自己很無辜。他不明白為什麼他不能和愛玲說小周呢，為什麼愛玲要吃醋，為什麼範先生他們也吃醋，呵呵，他愛的人真不少，可是但凡離開了，身邊有了新的女子，他馬上就可以接著去愛上。不打算批駁，因為很容易被人冠以“女權主義”，我向來都覺得這個詞很古怪，人，就是要互相尊重的，什麼權都無所謂的。但是，我已經把這本書置之高樓了。文采是有文采，但是這世上有文采的男人也不只他一個，獨獨因為是愛玲不能忘卻的，我才關注而已。
此書的閱讀價值無需質疑，是本好書。可當當網的送來的這書質量特別差！讀到第二天的時候，中間的裝訂就鬆了，如今，已經有十幾頁掉出來了。真讓人煩躁。真沒想到噹噹網會有質量這麼差的書。
一翻開這本書，就讓人想起韓劇裡頭那些不溫不火絮絮叨叨的韓國女人，可能這就是文化差異吧
不好玩感覺買它是種浪費如果沒有認真看它,把它當小說一樣看的熱情還是不要買了不值得
因為這是本很多人都說好的書，我才買來看的，也許是餘華寫的東東和我本人的套路完全相剋吧，我覺得他這書寫得差勁極了，我個人感覺他有點模仿王小波，但是那種控制文字的能力差得遠，所以不倫不類的，非常後悔買這書。
此書與電視的熱播形成巨大的反差，買它作為公司讀書活動的讀本，結果是沒一人去讀完，書寫成這樣子，真是令人失望．
裡面的內容很淺，而且沒有系統性，沒有買和收藏的需要。不過作者對生命的熱愛還是很值得學習的。我相信只有熱愛生命的人，才會用力地去生活。
上當，每篇文章都很短，看起來很不過癮，剛剛有點感覺就完了．不過後來知道張愛玲大作家的文章就是這個風格也就算了
浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個--   氣憤真是................
剛看了一章就丟邊上了，光盤也不知道放哪裡了，很垃圾，很多詞彙根本就常用。至少我在OFFICE裡，不會這樣說英語，應該再口語化一點，總之廢話不多說了，裡面的句子不實用！！
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
噹噹網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推託，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
之前看到過鋪天蓋地的讚揚,自己就將信半疑的去買了，打開看,從引子就看市喜歡上它了，還有拉拉,小人物式的描寫很貼近我們平常的工作和生活狀態,書中的一些章節不僅具有參考意義更有學習意義!
評個鳥~~~~~訂了三次投訴兩次都沒給我送過來，連書長什麼樣子都還不知道！每次投訴就只會說對不起，根本就沒給我解決問題，沒書又不說，就直接給寄其他的過來，前後都三個月了，一共訂了幾次，算了，不訂了。
1月6日的訂單日，1月27日還沒到當地郵局，噹噹客服（一男的）還不給查，噹噹的服務太差！失望呀，看來我得另尋高枝了！
以現代商業性的語言調侃歷史,看了第一頁就放下不想再看.以歷史內容來說,做到類似於羅貫中的<三國演義>或是二月河的<雍正皇帝>等那樣的演繹也就算到了極至.程度再進一步的調侃,給人以歪批戲噱之感,是對歷史的不尊重,讓人對其內容的真實性有很大的疑問.如果是普通的小說,詼諧幽默是可以的.在歷史問題上如此鋪陳,讓人難以接受.凡此總讓人感覺,時下讀書的氛圍愈發的浮躁.肯靜下來潛心讀書的人,實在是越來越少,也無怪出版機構和作者們在其他要素上順應這種趨勢,而在書籍本身的內容要素上,偏偏越來越忽視了.
全是一些虛的東西,看過和沒看一樣好多東西她不說人家也知道,說了也白說,一點實用性也沒有
作為個人經驗在網上談談可以，但拿來出書就有點過了，書中還有些明顯的謬誤。不過文筆還不錯，建議寫寫散文好了。
也就是普及了些自以為大家都不知道的事也就是職位往上那麼一小挪給捧得天花亂墜適合薰陶下倆眼一抹黑的職場新人。。。
一看到書，很開心，印刷質量都不錯，但是才看了一天，就脫頁了，看一頁掉一頁，鬱悶！不知噹噹怎麼解釋？
很失望，書的內容亂糟糟，一點意思都沒有。整個一個精神病醫院，哪裡像個心理診所。看後大腦空白，心情一點都不輕鬆。想看書消遣的朋友這本書絕對不是最佳選擇。
見的Sample選頁介紹是書中的後一部分,前一部分沒意思,而且不值那麼多錢,上當了,現在的英語學習資料那麼多,花錢買這樣一本書真是失策.
也許這不算一個很好的理由,但是我之所以喜歡讀書而不是看網上的資料什麼的,就是喜歡聞著書香.這本書可能是印刷的油墨不好還是什麼原因,感覺臭臭的不好聞.裡面是一些關於中式英語的小趣聞,有些小樂趣,但感覺對於有濃重中式思維習慣說英說的人來說才比較有點用處.
內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麼意思！
非常容易看，一共也沒幾頁，《莊子》的原文就佔了53頁，排版又稀疏，所以輕鬆搞定。給我的感覺是藉著莊子的名聲做文章，確實淺顯。莊子講了很多故事和寓言，這種原創性難能可貴，但于丹的這本書就沒什麼新意了。我沒有聽過她的講座，也許加上體態語會生動引人，反正光看文字，可有比她強的作品。
天哪，兒子簡直超級喜歡軲轆軲轆轉，買回來不到一個月幾乎就翻爛了。現在可以說對這本書是倒背如流，隨你反倒那一頁，他就知道前面一頁是什麼，後面一頁是什麼。
不明白偌大的一個噹噹網為什麼會賣盜版書。已經對比過圖書大廈的正版，拿到的這本杜拉拉1紙質粗糙，字跡顏色明顯淺與正版。路邊書攤8塊錢能買到的盜版書，在噹噹網多花一倍的價錢買來，還暗自欣喜，認可網上購書的優質與便利。真是失望之極。
買了此書，裝幀還行，沒有彩色插頁，書的文字內容略顯空洞，總之在這麼多類似書籍裡，這個價位，還是不值得購買的。
當一本教科書看吧，也只適合職場菜鳥，看不出任何價值，虧得這麼多人給好評。當小說看吧，文筆實在不怎麼樣，而且超討厭書裡的女主人公，看著挺完美，實際上骨子裡透著股自以為是的上海小女人形象。
我這次一共定了6本書，只給我送來5本，就少這一本，至於為什麼沒有，誰也沒給我個說法，吭都不吭一聲！
書的印刷很棒可惜文字過於生僻，而且有點傻瓜的感覺有點像韓國電視劇，過於華而不實不喜歡韓國人的作風，沒有什麼內涵，對記憶沒有什麼效果建議別買
完全沒有我想象中的好。也許這本書更適合2歲以下幼兒。超大超重超精裝的一本書。沒什麼實質內容，就幾頁紙，還挺貴。這樣的書不值得一看再看，做個簡包裝，賣個便宜的價格就好了。
就是靠名字吸引人的眼球內容空洞沒有一點實際意義說的都是誰都明白的廢話不值得讀
在這本書中,根本看不到什麼是愛///沒什麼感覺,就是覺得教女孩們都變得勢力和目的性很強,,,讓女孩們都變得太物質了,教人都變得虛榮,,,,,,,
被名字吸引，被別人的評論誤導，買了回來，不知道有什麼好笑，就是一本分類單詞集，配了寫不鹹不淡的插圖，不知道哪來體現出可以讓你更容易記憶，有種上當的感覺！！！
我要的書送錯了，至今還不知道怎麼辦理退貨呢？噹噹的售後服務果真如網上說的一樣差！！！
于丹的<<論語心得>>簡直就是胡說八道。除了《論語》之外,她講的全都對!她的演講對於構建和諧社會很有好處，卻歪曲了孔子的基本精神。這本書叫《于丹心得》更準確一些。
書買了很長時間，但是一直都沒有讀過，偶爾讀一段發現根本沒有讀下去的毅力，可能是我對明史還是有一定的理解，我無法認同作者運用網絡化、通俗化的語言來對明史的解讀。尤其是今天早晨看到CCTV對當年明月的專訪。我想主持人對此也存保留意見。
換書要求客戶自己郵寄到北京，光郵費就相當於書費，還有必要換嗎，新買一本不更好嗎，你們這樣的服務很讓人失望。
看到推薦的很好，就買了。寶寶好像不喜歡，連看也不看就扔到沙發後面了。鬱悶阿，，，，，，
作者有明顯的自戀傾向，只有有老公養不上班的太太們才能像她那樣生活。很多方法都不實用，還有抄襲嫌疑，沒意思，沒買的可以省省了。
噹噹網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推託，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
輕鬆的瞭解了職場狀況，容易產生共鳴，處理問題的方式和技巧值得學習，故事感人。
買這本書是因為受銷量的影響吧。買回之後翻開一看根本不是自己想要真正別開生面的單詞收，這樣的書我也會寫啊！
作者完全是以一個過來的自認為是成功者的角度去寫這個問題，感覺很不客觀。雖然不是很喜歡，但是，有不少的觀點還是可取的。
我買了一套是一個很薄的破紙盒子，我同事買的就是個硬盒包裝，噹噹能給個合理的解釋嗎？
兒子4歲半了,拿到這本書,我和他一起閱讀,感覺畫面太亂了,孩子不知道看哪兒,而且看上幾頁會覺得很累,但故事情節幼稚,小一點兒的孩子也許會感興趣!但我不知道為什麼此書卻寫它適合的年齡段比較寬,總之,買這套書時,覺得價格不低,在猶豫,後來網站一直推薦它,就決定買了,但看後很失望!沒有宣傳的好!此書有一個優點:如果當繪畫書看倒是不錯,書中有不同的汽車飛機動物造型,很漂亮!
主要是介紹經絡穴位的東西，感覺是東說一點西說一點，內容很零散，且裡面的方法說得很模糊，居然會排上暢銷書，有上當的感覺
剛剛從事工作1年多，看完這本書真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加堅定了自己心中的信念，很不錯的一本書！
內容還算過的去，不過以文采來說，就一般。說的只是一些大道理不過還是給人些啟示的。不過這本書更適合有理想的女孩
看了她的《論語》，在看《莊子》的，覺得前者好。這一本給人的感覺是準備很倉促。
因為是評價很好的書!所以買了!寶寶二歲三個月,平時很愛看書,但是這套書卻是摸也不摸!可能是還太小了吧!這套書不適合小小孩看!.
杜拉拉昇職記，太不現實了。那種職場環境簡直就是烏托邦，有，但是太少了。對於大多數人來講，參考意義太小了。
此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
選購的時候，還是有貨的。最後卻通知我說，沒貨了。噹噹的服務態度，實在有待改善。
稍微看了一下,開始滿認真的,越看越覺得可能更適合已婚人士閱讀吧~~~~唉,放在一邊,以後需要再看咯.....
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的慾望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安豐之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
我是五年學中醫的，患者初衷也許是好的，但內容上很多方劑都用錯，比如補中益氣湯，怎麼還有這麼多人看
看了這本書覺得並不如想象中 那麼好，只是宣傳的好罷了！書還是要親自看看才知道內容如果，不能單憑排行榜或者別人的評論。
文字再好，也不能抹掉為人的無恥！胡蘭成試圖用美麗的愛情來掩飾他的無恥，可是，就算噴上香水，狗屎也不會變成鮮花的。他濫情，打一槍換一個地方，負了眾多女人，卻認為自己給了這些女人幸福，無恥！他寡情，結髮妻子病重將亡，他卻因為怕天氣路難而不肯趕回見最後一面，他吧別人對他的鄙視當作別人對他的懼怕和退讓，他把別人的疏離當成是別人該刊他不敢靠近，可笑！不過也幸虧他這樣自以為是，不知所謂，否則，他怎有臉面做了漢奸還那麼洋洋自得呢？
沒貨了為什麼在頁面上不顯示告訴啊，還讓人買什麼啊？這不騙人嗎！對客戶尊重最起碼應該顯示暫時缺貨的啊，別讓人白費力氣。
該套叢書畫面生動,注重生活的細節,對小孩很有吸引力,並在閱讀的同事瞭解了生活中的常識/體會一些有趣的過程. 滿意!
開始看前人的評價挺好就買了，但是看過之後覺得沒有想象的好。裡面內容我看了後就像那種和別人說話夾雜著英語單詞的感覺。中文之中，雜著零星的英語單詞讓我感覺不是很好。覺得對我沒有太大的幫助。只是個人見解。
你好!我想問一下我在12月4日訂的<別笑！我是英文單詞書>為什麼還沒到?不是有存貨嗎?要那麼久的貨期嗎?
這兩天才收到的，還沒怎麼仔細看，覺得還行，就是作者的一些美容方子有些東西我找不到，呵呵！繼續看！
說實話，我是滿懷期望等到書，發現裡面得內容最多三分之一是講治病方法的，剩下的只是作者的主觀的比喻比喻再比喻，再加點遐想 特別繁冗，明顯在湊篇數。悲哀。。。
也許是我英語不靈光，還是其它原因，反正沒有想像中的那樣好，哎.......學習英語的路還很長呀！
藉助一位職場精英的評價來表達自己對這本書的看法吧：可讀性還不錯，對剛入社會的學生特別新鮮。可對一些參加工作很多年的人來說，看上去就很麻木了……
純粹是一本自辯書，上當了！內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書！
人物風格雖然像小丸子，但是缺少作為漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
內容很平常，不覺得有什麼新意。而且有些地方的理解應該並不符合原意。不是一本值得買的書
個人覺得此書一般，從中沒有得到什麼有益的啟迪！是翻譯的問題，還是我理解的問題呢？有時候覺得不知道作者到底要給父母什麼樣的建議。
很多道理我們都知道 很多事情不用那麼繁瑣好像就是在宣傳自己 給自己洗清輿論的嫌疑我覺得並不是真的成功書中的很多內容贅述估計這本書是策劃的 肯定不完全是作者親筆完成的有些內容還是很假這種宣傳真是太過分了沒有買的 建議不要買了很沒意思個人觀點
這幾天旅行中也在看《杜拉拉昇職記》，的確是值得推薦的職場讀物。雖然是虛擬的，但很多skill是可以在實際生活中運用，既是不完全運用，也可以做參考和借鑑。看完之後，覺得比較受用。
怎麼讀《論語》，是于丹自己的事；這麼讀《論語》，是中國歷史的過錯；這樣說《論語》，就是于丹的罪惡了。
28號定的貨物，到今天還沒有送到。一直以來都是這樣子，除了買高價的那些書，還比較快點，這次只買50塊就慢到爆了
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的慾望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安豐之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
聽很多朋友說起這本書，自己也被書的名字吸引。買回來看看也不過如此，很多觀點是與自己相悖的。可能是國情不同，不能完全照搬。總之比想象差很多，有點失望。
覺得失望,並沒有想象的好,書中教的方法一點也不具體,給人泛泛而談的感覺,我只覺得在聽別人吹水而不關自己事似的,總體來說不實用!
故事內容有些深，像伽利略、哥倫布這些上小學後才能明白吧，不過故事裡的小雞們還是很可愛，女兒雖然看不懂，但是很喜歡小雞
書還是新的，讀不下去。主角是女性，工作環境是跨國公司，沒點共鳴~實在看不下去~也許是好書~也許是大家太捧~不喜歡~
告訴我們如何在當今競爭激烈的環境中，尤其是外企，憑藉自己的努力，一步步地實現自己的目標的故事。當然主人工拉拉很可愛，我們要學習她對於工作的認真執著，遇到問題總是善於總結，善於與公司上上下下的人打交道的技巧。
本人語文水平有限，不知道“勾通”和“溝通”是否通用，看到有幾處用的前者，有時又用後者。故事寫得很一般，至少在我看完“浮沉”以後，這個故事就顯得沒那麼精彩，吸引人了。無非就是一個女孩子利用一個個機會往上提升的故事。人物寫得不夠飽滿，給人印象不深刻，故事也沒什麼起伏的情節，比較平淡，很多人生活中都是這樣過來的。也許跟我本身工作有關吧，書裡的情節、故事、場景都太熟悉了，沒新意，對這本書就是喜歡不起來。對職場新人有一定作用。
其實我早在網上看過了女心理師的上集了，還想再好好看一看又上當當網買了一本回來，看了真噁心，可能是盜版的原因，書的內容缺了幾十頁，以後我不會在噹噹網買書了！
還沒有看，看完再發表。我想很多人對這本書的讀後感很強，相信大眾的眼光。嘿嘿~~
看了怎麼多好評才買，怎麼女兒不喜歡，放在一邊了，是不是大點喜歡？女兒2歲半~
本來都不想說的,但噹噹的服務實在是太差了,這本書顯示出庫時間是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我卻還沒有收到,我選擇的付款方式是快遞貨到付款,那麼長時間,平郵都到了,那是哪門子的快遞啊?要用12天的時間.最最諷刺的是,我寫了投訴信,kf回覆就是要我繼續等待,先於kf回信的就是一封要我就這本書寫些評論的郵件.真氣,書都沒有收到,還評什麼???!!!!噹噹的服務真的超級爛,過了那麼就沒有簽收,其他網站早就打電話或者發封郵件詢問一下了,噹噹就什麼都沒有.12天郵寄一個,在噹噹來說,可能是恨正常的吧,不然怎麼可以對那麼長的郵遞時間都不聞不問呢?
有些例子不夠典型，有濫竽充數之嫌，希望看到的是一些不這麼幼稚和明顯的中式英語（一般情況下略略學過英語的人都不會犯書中所舉的低級錯誤），應該寫一些類似文化差異所造成的“笑話”，如blue story，大多數人只知道blue是憂傷的意思，其實這裡變成了黃色小說的意思了。從排版來說，該書還是有可取的地方，看起來比較輕鬆，有些還是比較好笑的。
我家寶寶快兩歲了，這套書對於她來說太簡單了，沒有吸引力，我是看了大家的評論才買的，不太理想。
胡蘭成看似有情，實則無情。胡蘭成處處留情，用情不深。書中不光寫了胡與張的愛情，同樣寫了胡從小的生活感受。此書宣傳過於大量渲染胡與張的愛情，書中更多是一些別的東西。文筆細膩柔和，挺適合中學生閱讀提高作文水平的。個人認為，偏重喜好情節取勝作品的讀者，還是別浪費時間了。
書評說很好，小侄女沒有看，連裡面花花綠綠的圖也沒有吸引住她，不知道是小孩子不愛學習，還是書不適合中國小朋友，汗！！！！
于丹口才超群，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
實在是太失望了，本來希望能夠增加詞彙量可是打開看後字太小，內容太亂並不適合我這種初級水平，還有零基礎入門版的書嗎？要是可以換其他書也行！
看這本書有種感覺就是作者在苦口婆心的告戒讀者如何如何，為了證明她說的是對的，然後舉一堆自己身邊女性的例子來自圓其說。內容很空洞，說話很蒼白無力。感覺沒什麼深度，我比較後悔買了這本書，不會再看第2次了。
風靡了40年，至少也是1968年的圖畫書了吧，1968年的故事，似乎沒有勾起我閨女的任何興趣。對我也沒有吸引力。希望孩子再一點會感興趣。
看到推薦才買這本書的，看完以後感覺不符合自己的價值觀判斷。呵呵，書中想法太現實，但是舉的例子又太不現實了。不明白為什麼那麼多人推薦這本書。。。
不知道這套書為什麼那麼熱銷，但是我對他的感覺不好。比如我看到書裡面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我沒記錯的話），所以我買了三套退了兩套，另外一套因為已經送出去了。唉！我想孩子的教育還是選擇品格教育的比較好吧，比如我和最好的爸爸啊，這種書看了能培養孩子與父親之間的感情。雖然這套書的質量、印刷都不錯，但是這些內容似乎不能幫助孩子品格塑造啊。如果我說的不對，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
很一般啊，沒有想象中的好，內容有些膚淺，沒什麼特別的，特別是關於中醫養生的部分，有點失望，不過版面印刷質量還是可以的，文字大小看起來也很舒服，僅此而已！
發現自己不是很喜歡，而且內容很少，雖然裝幀很好，不過下次不會買了，不如看多啦A夢！
這本書是我買的最糟糕的書之一，我覺得它有以下幾個問題：第一，圖畫太小而且圖畫布局擁擠，不適合我的幼兒園託班階段的女兒看，甚至連我自己看都覺得不舒服。第二，有文化差異，書裡面的人物場景和圖畫風格都是西方的，我覺得並不適合中國的孩子認知，因為他們很難將書裡的物體與現實周圍的物體對應。對幼小的孩子來說，可能無法理解一些西式幽默的內涵。第三，我覺得它缺少鮮明的主題，比如其中一本講故事的書，明顯是一些故事的簡單集合，故事之間沒有聯繫，故事的主題也沒有分工（比如可以分工為大自然、愛、智慧、運動等等），所以看完之後，我想不起來看了什麼。
剛剛從事工作1年多，看完這本書真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加堅定了自己心中的信念，很不錯的一本書！
是看到排行才買的，但是書既大又亂亂。沒一張上都買賣的全是畫。我不喜歡，但是兒子還行。作為講故事的我，看起來沒有感覺所以也就無法投入。
公平定律好像就是說什麼時候都要做到公平，否則就要遭報應！但到最後也沒弄明白什麼是公平。書中講了好多作者的親身經歷，感覺就是在寫自己多麼多麼牛，沒多大意思！
這本書讀完最大的感覺沒有多少價值,已經有很多介紹這方面的書籍了,所以沒有看完,只適合聊天的話題,確實不是很喜歡
看了眾多好評才買的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。氣憤。沒看出哪裡好，無論是語言還是故事。
這是到目前為止我看過的穿越小說裡最爛的，言情小說裡極差的，宮廷故事裡排倒數的兩本書。完全是浪費銀子~~~唉~~~~
發貨奇慢無比，我3。1下的訂單，4號發貨，現在過了有40天了，還沒收到書，下次不在這裡賣書了。上回買的《炒股就那麼幾招》也是過了很久才收到書。
書是給我兩歲三個月的寶貝女兒買的，她對此書沒有一點興趣。九歲的兒子也就隨便翻了翻。他平時很喜歡看不同的書的。
看了網上那多的對它好的評價因此才決定購買.沒有想到大失所望!只是把一些常用的英語單詞歸類而已.對我來說沒有任何幫助,也沒有別人說的開心搞笑!以前我上初中時,我的英語老師就已經讓我們學著將英語單詞歸類了.非常一般......
我定了六本書，卻只來了五本，唯獨少了這一本《二十幾歲，決定女人的一生》。而且寄送書的紙箱子被撕扯的四分五裂之後，有用寬膠帶黏在一起，難道是配好貨物之後發現不對又扯開再黏好？？？？？？
我給3顆心的評分並不是因為噹噹服務或者書質不好，而是書的內容實在讓人給不了高分。這種書不合適買來細讀，只能當雜誌一樣翻翻就好。而且作者本身也不高段——不論是文字敘述還是體驗感悟。不說其他的，就說以作者這樣的年齡，我想實在應該是不好意思寫這類文章的，我並不是歧視這個年齡或者什麼，而是認為人活一輩子很多時候都不應該太早下定論，說不定到你40歲的時候又會認為30歲時候所想的是錯的呢~很奇怪為什麼會登上什麼“排行版”。而且暫不提觀念的是非，作者自己書中本身很多觀念都是自相矛盾的，很多內容都是對某件事的體悟而已。動不動就提“我身邊的人”，侷限性之非常已不堪言了。實在不應該出這樣的書來誤人子弟，讀者也不必買這樣的書來浪費時間。不過別人給寫的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人會心一笑~~~~~~
雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，發現這本評價好，結果發現垃圾，根本不是那麼回事，6角錢一頁，絕對的不值！
第一次在噹噹買書，就遇到缺N頁的情況，鬱悶之極~~~~本想著換購，但手續實在麻煩，只能先退，以後再考慮重新訂購了
很一般，不是近幾年的。審美也有時間性的，色彩，表現方式都不如近幾年作品好。
滿心歡喜想看這本書的，想不到噹噹哪個傢伙竟給我送了兩本完全搭不到邊的書來！！在噹噹買了這麼久東西，這事還是頭一次遇到。氣死我了！！
語言輕鬆幽默，閱讀起來讓人心情大好，內容實用，但是不喜歡把博客回覆內容以及跟讀者互動的話題全部照搬上來。感覺比較雜亂。
看了怎麼多好評才買，怎麼女兒不喜歡，放在一邊了，是不是大點喜歡？女兒2歲半~
書中有7頁的缺頁，確切的說是7頁的白紙，你們倒是省墨了，可苦了我，看起來沒有連貫性，有時不知所云，故事情節連不上，讓人非常的討厭。
我不喜歡這類題材的作品,太過沉重.有很大程度是跟個人喜好有關.我不太喜歡農村題材的作品現實太過殘忍讓人不忍看.
買回來才發現，原來好多年前購買的張愛玲的書裡已經收錄下了這些短篇，所以有上當的感覺。
本來心理是我很感興趣的範疇，最初看畢淑敏的幾本書都還不錯，就買了上下兩本。結果好不容易看完了，覺得特別特別沒意思。想懸念一下沒成功，想掃盲一下沒成功，想講個故事也索然無趣。什麼收穫都沒有，太失望了！！！
總結一下，女人要現實。要麼嫁好老公，要麼抓住機遇有事業……這還用她說啊。
承諾的第二日送貨根本實現不了，我已經等了2天了，問客服也是敷衍說再聯繫，到現在也沒人聯繫
語言空洞，情節太離譜，沒有感覺到震撼，只覺得這個人太倒黴了，也沒有什麼可以發掘的內涵，覺得整本書寫得精彩點的部分的可能就是序了
要不是因為能更熟悉地看張愛玲的書，我不會翻開這個男人的書。要不是為了更加心安理得的瞭解張愛玲，我不會看這個男人對張愛玲的見解。所以，買了它只為了別人
非常的一般，如果能把單詞配在簡單的句子裡一起舉例的話，那就更好了，特別是那些情緒單詞！
我買了4本，硬著頭皮看完第一本，就把四本都送人了。實在不喜歡。這本書有幾大弊病：1，作者翻來覆去就在寫那些爾虞我詐殺人如麻的官場鬥爭，可惜我對此毫無興趣，我寧願去看些後宮祕史之類，更有人情味的東西。2，敘事順序混亂。一看而知是網上寫出來的東西，重重疊疊，反反覆覆，看完後，我都搞不清楚那個事情先，那個事情後。3，文筆差。作者大約是得了某位武俠小說家的真傳，文筆蒼白，只有無數的感嘆號讓人過目難忘。不明白為什麼這本書會受到追捧，是喜歡它的文筆，還是它所介紹的人鬥技法要我書的人說是要給她正在上高中的兒子看，我心裡格登了一下，有些不想給，怕誤人子弟。
當初對這本書抱很大期望......誰知道內容跟書名完全相反!!!!不但不好笑........裡面的插圖很假......好像很勉強的把一些圖畫來PS........太勉強去找碴......根本一點都行不通!!!!
不知道我英語太菜，還是的確有缺漏，書翻開的頭幾頁，有一個句子，好像是錯的
仔細的閱讀了前幾章,失望.對這種只泛泛而談什麼?女孩子要現實?的論調很反感.實際操作方法倒一條也沒有.舉得例子也沒什麼信服力,都是自己編的名字和故事.總之~~~以後不會再買暢銷書榜上所謂人生真諦類的書籍了人,沒活到進棺材,誰也別說悟透了人生.
我對中醫方面的書很感興趣，看到這本書如此暢銷，很多讀者對它的評論也很好，就滿心歡心的買了這本書。結果，非常的失望，十二分的失望。書中的觀點缺乏科學根據就不說了，連自圓其說也不能。比喻新奇但無道理，每篇或每段提出一個觀點之後，後面的東西卻很多是與觀點無關的，完全是亂七八糟，牛頭不對馬嘴。這樣的書，居然有那麼多人喜歡，除了一聲長嘆，別無選擇。
兒子喜歡的,我們剛看了我想有顆星星,我想去看大海和我想有個弟弟,每本書都要看3遍才肯換換的!
感覺被人騙了這樣的作品帶給我的連我在別的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
天下文章一大抄，這本書寫的太教條，完全沒有實踐性，不如看：如何說孩子才肯聽……，相比較“如何”更具有趣味性、實踐性、更能深入人心我買了一堆這方面的書，都和“如何”的內容一樣，所以，我就代替大家花錢了
紀事，不像小說，文學愛好者看不下去，上班族打工者還可以看看消遣，文學藝術談不上，沒有欣賞的心情。宣傳過於誇張了。我讀書速度還是偏快的，但是這書讀了兩晚上才60多頁，我喜歡的書一晚上能讀150－200頁。
看這本書有種感覺就是作者在苦口婆心的告戒讀者如何如何，為了證明她說的是對的，然後舉一堆自己身邊女性的例子來自圓其說。內容很空洞，說話很蒼白無力。感覺沒什麼深度，我比較後悔買了這本書，不會再看第2次了。
訂購的時候看到網上就有評論說發錯貨,還擔心了半天呢,結果收貨時真的是錯誤的.退掉後從新訂購,不知是不是還會發送錯誤呢,擔心......
本來是很高興的，結果書讀了一部分，發現裡面竟然有6頁是空白？！暈啊，真是氣沒處出，網上買書有風險啊
因為前些時間對心理學感興趣，買了上下集。好久沒看小說了，放在床頭，每天一點地看完。沒有失望，因為我從來就不對一本書寄予很重的希望。能說的只是，落俗套了，而且俗得看完有點反胃。佛洛依德把人類心理問題的結歸到性，本書則很好地遵循了這原則。但書中的橋段把整本書從一個高起點狠拽到一個齷齪之地。女心理師，只是一個空洞的光環。第一次看畢淑敏的書，也是最後一次。
被名字吸引，被別人的評論誤導，買了回來，不知道有什麼好笑，就是一本分類單詞集，配了寫不鹹不淡的插圖，不知道哪來體現出可以讓你更容易記憶，有種上當的感覺！！！
我上當當的新用戶，第一次在噹噹買書，可是14號都已經發貨，到現在都沒有收到，實在是大失所望，我不知道該向哪裡討書！！！
真是不知道在搞什麼？？不是已經評論過了嗎？誤人子弟！隨便翻了幾頁,不看不知道,一看想燒掉了！前言不搭後語，東扯葫蘆西扯瓜，內容膚淺像是在記流水賬！裡面都是自己的感受和想象，科學依據不足，浪費人民幣了！不值得買裡面有說到“在感覺月經快要來或者第一天肚子痛的時候吃老薑湯儘量多放幾片,越辣越好加上幾勺紅糖”不知道就不要亂說，會害人的。我想也許你說的有些是對的吧！結果被害殘了了！喝紅糖水，起到補血的作用。並有效儲存身體的熱量。月經的時候千萬不可以喝紅糖姜水，那是感冒的時候喝的。可以促進血液循環，活血化瘀，加速新陳代謝。月經期間如果喝紅糖姜水會導致月經量增大，嚴重者導致崩漏。參考資料：婦產科學。 事實證明就是如此。這樣的水平也能出書，真是笑死人！還是健康書，搞不好害人的！精神損失費！
嚴重後悔，決定以後都不要買這些書。當然，我買其也不是準備著自己看的了。全是胡扯，一如現在沸騰著的大國崛起
說實話，寫的實在不怎麼樣，東拼西湊，主人公那樣的心理素質還當心理師，實在米名奇妙
這個的評分一直特別高。我不知道為什麼，買來一看，發現全是經絡圖。還什麼癌細胞能變成一般細胞什麼的。。我真暈。
紙張的質量也不好，文字部分更是傾斜的，盜版的很不負責任，雖然不評價胡蘭成本人，但是文字還是美的，但是配上這樣粗糙的紙質，真的拿在手上很影響閱讀，
這本書觀點不錯，但舉的論據似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其論據就是某某整容之後交了多帥的男友等等。。。不是特別喜歡
訂購的時候看到網上就有評論說發錯貨,還擔心了半天呢,結果收貨時真的是錯誤的.退掉後從新訂購,不知是不是還會發送錯誤呢,擔心......
看到報紙上連載這本書，強力推薦給朋友，朋友看後說沒有我吹捧的那麼好，情節也一般，說的我直喪氣，也沒有興趣去看這本書了。
剛以為不錯，誰知道買回以後，看了看一點都不好，作者其實不是瞭解中國女人的，更不瞭解國情...鬱悶這年頭什麼書都可以炒的很火？
網上對《杜拉拉昇職記〉本書介紹得很好，購買看到書中好多的錯別字，很失望很遺憾！我想應該不作家的文字水平問題吧！！！
以為這一本都是色戒的詳細描述，沒有想到大部分是張的其他小說，很失望，因為之前張的大部分作品自己都看過了。
給外甥買了好幾套動畫片，他最喜歡這一套，而且百看不厭。一張碟子能看幾個小時。不斷重複的放，他看了還是一直笑。
找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以為是什麼幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
也是看炒作得這麼熱才買的，所謂希望越大失望越大，大概就是這個意思吧。有點像讀者這種雜誌裡的文章。
首先這種繪本的通病，就是貴．幾張紙就幾十元錢一本．第二，這本書雖然大人可以理解其中媽媽的愛，可是小孩子未必明白第三，圖畫風格是外國小孩子的，中國小孩還沒有瘋到這個地步第四，對這本書過度的吹捧，讓人有上當的感覺
挺失望的,還不如買一本張愛玲文集呢,以<色戒>命名,可這篇文章僅僅10多頁,且無頭無尾的,完全比不上裡面的任意一篇其它文章.
我怎麼找不到穴位，總覺得書中有點吹牛，尤其是前言擺出師祖師父的嚇唬人，像武林高人似的
用調侃通俗的手法寫明朝歷史，既普及了歷史，又讓讀者享受了閱讀的快感，謝謝當年明月，太有才了！
滿懷著期待購買了畢淑敏的《女心理師》，閱讀之前對這部作品充滿了期待，因為我已讀過不少畢淑敏的作品。非常喜歡她用平實而又富有哲理的簡潔的語言講述的一個又一個故事，特別是08年讀過的《女工》，連續讀了很多次，非常喜歡。說句心裡話，讀完《女心理師》感覺有些失望。雖然我是一個學理科的人，但非常喜歡閱讀。這部作品的主人公賀頓是一個由於自身的出身卑微，但又聰明、有一定追求的人。在不斷的努力下獲取了心理諮詢師的資格，為了開辦診所，嫁給一個內心厚道但根本沒有感情的男人。我不知道，這樣的女主人公帶給讀者的是什麼？同時，作品中的幾個故事遠遠脫離日常生活，看著就感覺作者純粹是為了寫作而寫作，毫無價值，除了有幾句話讓我留有一些印象外，其餘的看完書後就忘記了。真是失望！
這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啟發。章節較小，公車上打發時間不錯~
草草通看了一遍，太一般了，和末流僅相去步武印數多，賣數也多，如此炙手不知何因，雖然出版商外加某某的熱炒吹捧實在也不妨礙它成為一本快餐書忝列論注，實為末流
在電視上見到于丹，佩服她的口才和思維，就買了這本書，但有些失望，書裡做人做事的道理很中肯，但輿論語的聯繫感覺很牽強，只是借論語之名的感覺在抒發個人的感悟。買得有些後悔。
書的印刷質量不錯，但是內容對於我來說不適用，像是一本教育手冊。反正就是不實用。而且說是讀書節免運費，根本沒有免。騙子。
對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認為實用性差.
到現在為止,我還沒拿到書,原因是你們的快遞人員聽不懂普通話,包裹上也沒有我的地址,這位可憐的大媽快遞員找不到我的地方,沒法派送.而我又不會說陝西方言.實在無法溝通.我也只能等待這位大媽退貨,然後再次派送
你想讓孩子成為一個幽默的人嗎？你想讓孩子成為一個想象力豐富的人嗎？你想讓孩子開心、大笑起來嗎？卡梅拉就是不錯的選擇。卡梅拉那些奇特的想法，給生活一個個小小的插曲，就像平靜的湖水上輕輕的漣漪。拿到卡梅拉後，第一個享受的是我自己，第二個是老公。然後才是我兩歲的寶貝女兒。雖然對整個故事情節她還理解不了，但是，裡面的很多場景讓她很開心。比如，卡梅拉們擺出各種各樣地姿勢釣魚的場景。下蛋的場景。讓模仿力很強的女兒也擺出了各種姿勢，讓全家充滿了歡樂。我想人人都會喜歡卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
如果你處在18歲以下，那麼，建議你可以嘗試一下這本被有些人喜歡的書。買了來瀏覽了一兩頁就再也不想看它第二眼了！說說書中的內容吧。這麼說，找個夜市的書攤，隨便翻開一本什麼“成功的祕訣”、“人際關係的藝術”之類的書，都可以找到這本書的蛛絲馬跡。。。也就是說，這本書，和市面上流行的各種勵志書沒有任何的差別！裡面無非是些教條的說教罷了，對於一個心智成熟的人來說，這些東西完全就是……
孩子的評論:卡梅拉有充足的勇氣,她的孩子也是.不管是在大雨天,還是在滔滔的海浪中,她都是那麼勇敢!
內容有些空洞，寫的絮絮叨叨，多少有點故弄玄虛，和他標榜的實用性強相差較大。
我上當當的新用戶，第一次在噹噹買書，可是14號都已經發貨，到現在都沒有收到，實在是大失所望，我不知道該向哪裡討書！！！
不喜歡這樣的措辭寫成書，然後耗費我的時間去認真的讀！覺得這樣的語言，更適合去央視“百家講壇”吹去～～～覺得歷史還是應該稍微嚴肅點～～～
一個人住第3年，希望越大，失望越大是麼？這本書，覺得不知所云，或者，所云無用。覺得浪費錢，適合隨手送人。
1、這本書的印刷有問題，有幾頁的印花了，根本不能給小孩看，會傷小孩眼睛的2、內容也不怎麼樣，非常不好給小孩講，思路很亂3、還有一本會讀的單詞書，非常不實用總之，這本書很不行，建議大家不要看推薦，多看評論，這才是真的
什麼時候能收到,實在不行,退了我再訂,送貨上門好了.送別人過生日的書,生日都過了,書還沒來.
這本書我是買來送給爸媽，聽說很簡單易學，所以給媽媽看，讓他們瞭解一些基本的健身之道，這樣我們在外面工作也會比較安心。媽媽正在學，聽她說還不錯。
我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經發現好幾個錯別字和印刷錯誤了。鬱悶啊！
這本書送到的時候就是全溼了,但是就給你們的客服打電話了,說會安排人過來取書.並辦退款手續.可是到現在,我又跟你們定了3次書了,那次該退的錢還沒退,該退的書,也沒來取?是否效率太底了.已經投訴1次了,石沉大海,希望這次不要.投訴不是此書內容,是服務態度.苦於其他方式的投訴,電話和網絡留言都使用了,但是沒效果,所以在這試一下.
因為大家評論都不錯，於是買來看了。可....什麼呀? 簡直了...很....怎麼說呢...無奈....沒有我想的好...
可能是別人的評論給我的誤導,這本書還是沒多大意義,流水般記錄一個沒啥特色的女人的繪畫圖!為啥會出版這麼多 ,奇怪中!
她是不可多得的成功的傳媒人士為什麼一定要寫15字？對這本書來講，沒什麼可寫的哇？？
各位廣大的書友，本人特別喜歡看書，非常支持噹噹網給我提供了一個買書的平臺。《明朝的那些事兒》這本書我看後，說實話，個人很不喜歡。首要的是缺乏文采，一本書沒有好的語言做支撐是很難成功的。作為歷史書，它的故事性很差，有時為了幽默而幽默，顯得特別低俗。書中穿插很多說理，使書的內容顯得非常冗雜，不協調，令人難受。我不知道被人是否與我有同感，這僅是我的拙見。在這個喧囂的年代，能寫一本書真的很不容易，但寫一本高質量的書跟不容易。
這是一本撿別人漏溝水的書，非常後悔買了這麼一本毫無看頭的書，請大家別再上當了！！！！
看這書的簡介還可以，但是讀起來不是很好，很多單詞寫的很沒意思，沒看完就丟在一邊了
我三個星期前定的貨，配送公司星期六送貨我沒在公司，他們說三天後會再送，結果竟然給我當作退貨處理了，耽誤了我的時間，還讓我評價，我評價個P，氣死我了！以後再不在噹噹買書了～～～
這本書分為易中難三部分,涉及的內容廣.但不夠詳細,每單元只有兩個對話,一部分生詞.貨送來時光盤已經裂掉了 不能用 不知道網上能不能找到下載的?
為什麼沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，鬱悶！
以為曾經是排行榜第一的書一定不錯,結果,拿到書後,非常失望,印刷一般,紙張也一般,內容......提起內容,只能是消遣一下的書,有些理論是十分錯誤的.這本書迎合了大眾的心裡.但是,作者這種不負責任的態度,讓人太失望了!不建議大家買這本書!!非常失望!白花20來塊錢!
剛在噹噹網訂購這套書時，就跟兒子說我給他訂了一套書，裡面有小汽車，還有很多好聽的有事，兒子非常高興，這本書到了後，兒子非常喜歡，特別是對軲轆軲轆轉這本書格外喜歡，在裡面找金蟲子樂此不疲，晚上到不肯睡覺。
看這本書的介紹本來是挺好的，於是就給孩子買了一套，本來希望孩子看過之後能夠變得想像力及勇敢程度能夠再增加些，可是給孩子講了《我能打敗怪獸》之後，孩子從勇敢變得膽小了，晚上也不敢自己在屋裡了，必須得有爸爸或者媽媽陪著才敢在屋裡，我把書從臥室拿到別的屋，騙他說扔了之後才不那麼膽小了。
滿心歡喜想看這本書的，想不到噹噹哪個傢伙竟給我送了兩本完全搭不到邊的書來！！在噹噹買了這麼久東西，這事還是頭一次遇到。氣死我了！！
每個人的看法可能都有所不同，也許還在圍牆外的我沒有用心去看者本書吧，也是聽朋友介紹跟風買的，滿新歡喜的拿到後一讀覺得沒有什麼意思。情侶或夫妻兩個人每家都有每家的故事與特點，我覺得只要用心就好了。。。。
有好多評論說這本書的好處,但我給兒子看的時候,三歲的他,反應出乎我意料.從一開始,他就不想碰.晚上睡覺的時候,還指定我要拿開,他說,媽媽,那個小孩我不喜歡,你看他牙齒,好象會咬人!---我真想不到結果會是這樣!
送到了幾天後才發現，書的後半部分印刷嚴重錯誤，居然有四十多頁是倒置的，我在噹噹是VIP了，第一次發現這種情況，而且倒置的部分還缺頁，這麼嚴重的印刷錯誤，噹噹入庫的時候如何驗貨的？出庫的時候又是如何驗貨的？申請退貨這麼多天了，也沒反應。要是這周再不退，繼續投訴。氣暈了。還有，這本書內容太空了，只是表面的交流。狂不喜歡。
讀此書幾章，是難讀完！內容好像是***宣傳的東西，叫人逆來順受，凡事忍氣吞聲，強調調節自己的心情。類似阿Q精神自我釋然。讀本書不能讓人精神氣爽，更不能讓人勵精圖治，也不像散文讓人清淨。總之超作勝於本書價值！
我買了15冊的小熊****,昨天收到書的.以前來的書偶爾也有個別圖書有些陳舊的感覺,總的還是可以的.但是,這次太過分了____15本書,沒有一本是乾淨的,其中4本是受潮後粘在一起的(書不是在路上受損的,外面的包裝很好).我想問問,你們自己會把這樣的書送給孩子做禮物麼?我會把4本寶貴的破書寄給你們.僅僅供你們做教材,看看,以後,這樣的書也可以發哦.
最大的不好就是沒有音標，看的時候不是很方便，而且書的內容一點也不好笑，或者說作者幽默感很有限。。。
看到了書，首先感覺內容雜亂，一開始好幾頁互相吹捧的話，然後好幾十頁廢話，接下去一會兒談談這個、一會兒談談那個，還偏要按個標題，把每段裡面的話重寫一邊，浪費紙張，（如果要著重表示完全可以用黑體加粗印刷），人為增加篇幅，增加頁數，提高定價。內容也不實用，感覺上當了。
超爛的一本書，買了全套到目前一本也無法繼續看完，噹噹網吹得太過了，誤導消費者。
幫助中心 > 退換貨與補發貨 > 退換貨流程 中明確寫著請將郵費憑證及訂單號碼傳真至：010-59222799，我們為您承擔一次國內平郵(普通包裹)郵寄費用。但是2個多月了，我還是沒有收到退款。有缺頁的書的訂單：1409910435換貨的訂單：191930845打電話問，得到的回答永遠是：對不起我不太清楚，請您耐心等待，好嗎？。。。。。。。。。。。。。。耐心是種美德啊。。。。。。。。。。。
我同時買了此書和《兔子湯姆》，這書實在是讀不下去，當然它的紙張和印刷是無可挑剔的。圖畫過於煩瑣，看的人心煩意亂；文字更是不知所云，壓根不是中國人在說話。奇怪的是它的評級卻高高在上，我甚至懷疑自己的閱讀水平，或者孩子喜歡？說實話，我家孩子只喜歡那個“小黑貓”的形象，知道了害怕“大怪獸”。倒是“兔子”深得我跟孩子們的喜歡。一家之言，希望沒有誤導別人。
服務很差送貨的時候發票數額少了20元, 送貨員還說讓我直接找噹噹, 他不負責的.
我家寶寶3歲了，對於我訂的這套書只看了幾眼，不感興趣呢。大概是書中的畫顯得太雜亂她不喜歡吧。
看網評以為是不錯的一本書，感覺一定要看，否則怕20幾歲時錯過後悔。可是看了感覺沒什麼內容，有點上當的感覺，不喜歡，內容挺膚淺的，寫的很現實，卻有些乏味。
原以為是原版的“色，戒？，沒想到是把張愛玲的作品各抽一不分出的書集，沒意思，象這種情況噹噹應該在介紹中說明。
所謂升職，過程中摻雜了太多的勾心鬥角，我自己不喜歡這樣的風格，純屬個人觀點。
這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
不知道為什麼大家對這本書的關注度是如此高，評價也都挺高。當時也是跟風去看這本書，買來後，真的是在車上一頁一頁的把它都讀完了，但是越看到後來越覺得這本書是糟粕。書的大體內容過於理想化，過於機緣巧合，細節描述的倒還不錯，只是趣味大於教育意義，頂多只能算是閒來無事翻翻的書，如果真的想從中獲得至上的道理，幾乎沒可能。
你好!我想問一下我在12月4日訂的<別笑！我是英文單詞書>為什麼還沒到?不是有存貨嗎?要那麼久的貨期嗎?
看到那麼多人推薦,也給寶寶買了一套,目前只看了一本?我想有顆星星?,感覺不是很好,寶寶也不是很喜歡,可能是還小看不懂吧(寶寶20個月).有點奇怪怎麼有那麼多人推薦
我一直不明白為什麼這本書會有這麼毒人關注，還是要保持清醒的頭腦，認真鑑別
我相信自己,不論怎麼做自己才是真的認真過自己的生活在二十歲十如果不能精彩的去闖蕩怎麼能在三十歲 四十歲 再回到二十歲的心??在什麼時期 做什麼時期該做的事不去比較
我選擇貨到付款，可是告訴我不能送貨上門，我在深圳寶安福永，是屬於鎮上，那為什麼不能送到呢？噹噹網應該想一下辦法，我是第一次訂書，如果這樣的話，只會把客戶趕走
告訴我們如何在當今競爭激烈的環境中，尤其是外企，憑藉自己的努力，一步步地實現自己的目標的故事。當然主人工拉拉很可愛，我們要學習她對於工作的認真執著，遇到問題總是善於總結，善於與公司上上下下的人打交道的技巧。
基本沒有用處 而且超乎想象的薄也許是那家小孩教的多？或許更適合3歲以下的孩子？我不懂
就是一些淺顯的道理，不過女人多瞭解一點也沒壞處。看一下前言後記就可以了。
書的印刷質量太差，感覺很像盜版。跟噹噹買的其他書質量不一樣。幸好內容不是假的。
有極大的炒作和廣告嫌疑！用一句話可以說清楚的，作者一點要用一章來闡述。全書就一個意思：做事要考慮公平。建議不買！
聽別人介紹了說挺好的，我就買了，但是兒子一點都不喜歡，我也不怎麼喜歡，呵呵
雖然是老鄉的作品，但是從客觀上來講的話，還是有點牽強，雖然作者的經歷很豐富文采也不錯，但不太喜歡結構和風格，這一次跟風跟錯了：（
好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
以為曾經是排行榜第一的書一定不錯,結果,拿到書後,非常失望,印刷一般,紙張也一般,內容......提起內容,只能是消遣一下的書,有些理論是十分錯誤的.這本書迎合了大眾的心裡.但是,作者這種不負責任的態度,讓人太失望了!不建議大家買這本書!!非常失望!白花20來塊錢!
怎麼噹噹的東西都是在我買了後就降價呢?剛買了U盤到貨了,想上去寫評論的,又看見降價.現在看買的東西又在降價.暈死!噹噹,價格也太不穩了吧!
一本感覺在自吹自擂的書 ..就是覺得不值得花這錢 寧願買點健康雜誌來的真誠點
一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
首先我買是看了你們的評論才買的，我承認我上當了。書很薄，我以前給我小孩買的書基本上紙要比這個厚很多，這個拿在手上很小，沒有質感。我看了下15本摞在一起厚度還不到5釐米。另外裝訂的很差，每本書都是一個訂書釘固定，這樣的書小孩看是很危險的，我小寶以前就被這樣的書割傷過嘴，小孩子看書沒那麼老實的，所以我以後買的書都是無釘的。大家看好了，想明白了再買呀，不要看評論很好價格不貴久買了，我現在的書就那麼扔著呢，一點用沒有。
書已經看了一半，確實挺好看，通俗易懂，值得一讀，正在猶豫要不要買後面幾本作為南昌人，要糾正作者一點，他在書中寫說，某人在滕王閣上望著鄱陽湖。。。（書沒在手邊，不記得確切的說法了）而事實上滕王閣能看到的是贛江哦，希望大家不要被誤導了
其實我早在網上看過了女心理師的上集了，還想再好好看一看又上當當網買了一本回來，看了真噁心，可能是盜版的原因，書的內容缺了幾十頁，以後我不會在噹噹網買書了！
看了一半就看不下去了，後半本猶豫幾次都放下沒有繼續看的激情，故事平淡的連個波折起伏都沒有，職場裡那點事兒也學得太模糊，沒有具體描述，而且杜拉拉就做一個行政而已，是個人都會做的沒有技術含量的工作 也能描寫的這麼有技術含量 真是為難作者了本來衝著暢銷排行第一買來看看，覺得總不至於大部分人都沒品味吧？結果證明這個殘酷的事實，一本讓人如同嚼蠟的“暢銷書”......
這本書只值的娛樂與消遣，不具有任何學術性，因為基本的科學性很不夠，即起碼的準確性都無法達到。
不喜歡，書的內容很散，類似用博客的形式，想到哪寫到哪，沒有系統性的歸納。還有好些是病人與醫生的問答，不能通用。儘管有些內容和觀點具有很好的參考性，但總體我不大喜歡這本書，準備轉送給老人，也許她有時間用心研讀，會喜歡這本書。
選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
看來這種類型不和我口味，有點繁雜，可能就象生活吧，但我喜歡簡單一點的。做一個菜也要畫這麼多，查點以為是菜譜了
買的時候看的很清楚 是國語版的  誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻發現其實一般般。
書的質量還好，但是內容實在沒意思。本以為會側重心理方面的分析，但實際上是婚外戀內容。
當初無意在電視上看到對於丹的採訪，滿懷希望地買她的書看。看後覺得與電視中的講演相距甚遠！失望！
噹噹就因為這個盤的退換貨,讓我徹底認識到噹噹只買,不退換,至少不真心退換,讓我們瞭解到噹噹不誠信,我的好幾個朋友均有同感.
覺得失望,並沒有想象的好,書中教的方法一點也不具體,給人泛泛而談的感覺,我只覺得在聽別人吹水而不關自己事似的,總體來說不實用!
整本書給我的感覺就是一農民暴富了後害怕別人也富，擠佔了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那麼明顯，就扯來“公平”二字來中和一下。“公平”不是這樣來用的！不推薦購買。實在有好奇心者想買的話，我把手上這本二手賣了，聯繫我啊。
本人屬於看到英語就頭疼的，這本書也沒能提起對英語的興趣，大體看了幾頁就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰塵了！
也許期望過高，拿到此說後，讀了一部分覺得不過而而，空泛大於具體，現在不知道把該書放哪兒了。。。
定了這麼久的書，沒遇到這樣的，舒適送給老人的，說是贈送全綵經脈圖根本就沒有。
雖然作者花了很多篇幅，但看了以後有點失望，感覺錢白花了。書裡面實際上大部分都是個人抒情，小女人的自憐自愛。可愛倒是可愛，但是實用性上，我覺得不如《求醫不如求己》。實際上《31歲》這本書，為數不多的精華思想，都來自於這本《求醫》。《求醫》內容之豐富，邏輯之嚴謹，行文之流暢有趣，學識之淵博，闡述之客觀，是這本書所不能及的。如果有《求醫》，這本書，可以不用買了。
原本以為會有一些話配合插圖的，結果是整頁的圖畫，感覺內容太簡單了，沒有什麼內涵，就象嬰兒畫報一樣，內容不夠豐富，價格也不便宜，不划算
我訂了一本書，很好，只是在我看的時候，我發現少了一頁，後來我申請換貨，結果噹噹網也不管我。所以建議大家，不要在噹噹買東西。我說完了，謝謝。
在機場第一次看到這本書 因為包裝什麼的都很喜歡所以來買了結果發現不值給喜歡讀小說的奶奶閱讀，她說，就是講她們那個時候的事情，都看不下去。
一本加拿大人拿中國人可憐的英文做示範告訴你什麼是正確的英文。且不說用這種方式學不到幾個單詞和準確的表達方式，作者那種嘲諷的態度也讓人覺得無法接受：沒錯你是英文為母語，那又如何？價格和內容不對等，不值。
一本教女人怎麼做一個完全物質的流水線商品一樣東西的書,韓國人真的非常物質這本書就是很好的反映.一個正常的人是有思想有感情的,並且由於這樣社會才會非常多姿多彩.
第一次買的拉拉昇職記，三天到貨（我住北京三環邊上），還比較滿意．第二又買＜明朝那些事＞，６月２２訂的書，一個星期沒收到，打客服，回答一律是很抱歉，兩個星期還沒收到，就在我要奮起反抗的時候，收到噹噹網的短信，說是訂單找不到了，讓我重新訂貨．天底下還有這麼無恥的服務嗎？我重新訂貨時發現，書的折扣少了１０％，也就是說漲價了．重新打客服，客服看到我的訂貨日期乃是遙遠的半個多月前，就答應給我申請禮券後再重新訂貨，並保證說下午禮券就到賬戶．我等啊等，又等了一天半，還是沒有任何禮券．卻在今天，也就是７月１０日，我訂的書終於以超越思維的速度來到我的面前．敢問當當，這是你們的一貫作風嗎？對由此讓我產生的那些憤怒的不良情緒而導致的身體不適的損失你們打算如何賠償呢？
是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麼好。就看孩子喜不喜歡看了
大家普遍反映不錯，但是我感覺一般，雖然運用通俗易懂的語言來敘事，也不乏詼諧幽默，但是就是看不進去，多次躺在床上看著看著就困了，仁者見仁，智者見者吧~
讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麼多人批評于丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。于丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說佈道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
賣得很熱的一本書，講得也有些道理。只是不喜歡作者一副自以為是的口氣，看到後面就看不下去了，心情不好，炫耀什麼？？！！還有，書裡有很多所謂的中藥配方什麼的，就不知道這個作者是否是藥劑專業出生？否者就是半路出家的半桶子，騙騙無知的人，利用別人愛美的心理而已，沒有什麼專業性。一個小女子把自己說成專家，靠賣嘴皮賺錢，不值一提。讓人笑話而已。
“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
很不喜歡這種小女人過著自以為小資的生活，每次都聯想到夜上海的情景，不是很讓人舒服，只有頹廢的感覺。
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我們的感覺是這本書寫得比較亂，很難看下去。而且裡面描述得比較粗，不太實用，也沒什麼意思。
破玩意兒，文筆實在太爛。不明白為什麼怎麼有這麼多人給它 5 顆星。你們工作過嗎？
這本書剛拿到，就被同事搶去看了，第二天就還給我了，驚訝！原來她熬了一個晚上就一口氣看完了。。。。還和我交流了半天。自己看完後，覺得挺有感觸的，裡面的一些故事都好像發生過，很有感觸。總的來說，是一本不錯的職場工具書
典型的網絡小說~時間相當充裕的人可以看一下！看完之後，裡邊的人物不知道是什麼樣，不知道什麼性格，人物一閃而過，看完啥都忘了！故事情節一概而過，打仗就知道打贏了，怎麼打的，打時的情景不知道。很失望，決定不再看下去了~
純粹是一本自辯書，上當了！內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書！
找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以為是什麼幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
這本書寫的不怎麼樣,好像是杜拉拉在寫日記一樣，很多內容沒有實質的勵志性信息，就跟普通的一般公司職員的情況差不多，只是在強調杜拉拉是怎樣一步步發展的，有點像是在炫耀自己的能力。
這本書實在是太爛了,以前聽浙大的老師說這本書怎麼怎麼不對,哪些地方都是誤導的還不相信,終於買了一本看一下,發現真是~~~無語,這種書都寫得出來
于丹視而不見《論語》裡的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
很喜歡馬雲一時衝動買了這本書翻了翻之後發覺 果然是衝動了都是現場點評的節選個人建議看看現場 現場要精彩很多
一般吧，和教課書一樣，人物只有作者的性格沒有自己的性格，紀實總結小說，呵呵
畫面凌亂,我習慣比較細膩的畫風,另外故事內容也很枯燥,給小孩講的時候,一長串的外國命名也讓人夠嗆貌似炒作的
看過於丹解讀論語的視頻，受益匪淺，想要買本書來收藏。明明都提交成功了，卻沒到貨，無比鬱悶……
因為是跟著老媽看這些保健書的，家裡關於求醫不如求已係列的書也有好幾本，而對這一本書的評價只能說是一般般咧。不過讀書總會發現一些有用的東西吧，書中有少許方法還是實用的。
今天從網上看到對此書的評價,內容講的是百龍公司老闆孫寅貴惡意拖欠燕郊工地的有關款項,被對方以書面控訴的過程及內容,看後頗感震驚.本來讀了孫老闆的<公平定律>之後就感覺書中內容象在為自己開脫或辯解(與其兄弟反目成仇的故事和訴說自己在赤水投資失利的故事),今聞此事既在意料之外又在情理之中,一個為了金錢和自己的兄弟自相殘殺的人,一個為了洩憤而拖欠工人款項的人,怎麼能和一個有社會責任感的人畫上等號!小到自己的同胞家庭,大到在社會上與對手的生意,他的做法公平嗎?孫寅貴太有?才?了,忽悠不知情的讀者!孫寅貴太有?財?了,炒作扭曲的真理!這或許可稱作一種?富人的公平?吧!......(在噹噹網每篇書評的回覆中,有關於此事的詳細介紹)
可能中外文化理解差異，可能與小孩子太有代溝，不覺得怎麼樣，還是比較喜歡水墨畫一點風格的漫畫書，但願我女兒長大一點能喜歡（22個月中）
我的訂單是7月17日就發出來了，但是現在是8月2日，我還沒有收到貨。怎麼發評論呢？訂單上有電話呀，即使找不到地址，打個電話問一下呀，到底是出在什麼地方，希望貴 網好好查一下，避免以後再出現這樣的問題。
一本蘊含廣博嚴謹深沉的論語，在於丹的詮釋下，變得唯美而華麗，灰色的教條變成了華麗的文學盛宴。
買的主要原因一是因為這本書炒出的名氣，讓人有點好奇；二是因為附有穴位圖，老婆想要。對書的內容說實話沒有抱太大希望。買來一看，封面正中印著一尊菩薩，內容和預料的一樣，文字玄乎，有看武功祕籍的感覺。中醫再這樣搞下去，真是自己把自己滅了。
兒子2歲多，對這本書對他來說有些難。我覺得更適合4-5歲的小朋友吧。總的來說畫面有些“亂”，連大人看起來都有些費勁。這本書更像一本圖譜，例如，書中會介紹各種各樣的車，名稱、款式齊全，但故事性不強，讀起來有些無趣。
浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個--   氣憤真是................
我在噹噹購賣<<求醫不如求己1>>和<<求醫不如求己2>>各一本,結果只寄給我一本正文缺少12頁的書來.去電諮詢才跟我說無貨!如果無貨在客戶訂貨時電腦系統早就會反映,訂單不生效.哪會到寄貨時才說無貨?既然能說“全球最大的網上商城”，電腦系統會如此不完善嗎？只是見商品訂單增多，就趁機說缺貨，然後提價!訂單成立，就是買賣雙方簽訂的一張契約。雙方都應履行承諾，哪能見利忘義？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手斷！
沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沉，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
明顯是跟 別笑，我是英文單詞書的  內容很一般  感覺像拼湊出來的書  買了之後再看噹噹上的評論  感覺很多是書託不喜歡，不喜歡這種過於明顯的跟風書   如果跟的話  拜託也用點心好的呀
大多數女人都希望自己遇到一個痴心愛自己的男人，不管自己怎麼待他他都不離開。。。我卻覺得這只是YY，為什麼自私偏激且時刻懷疑的女主角能隨心所欲的對待男主角，而男主角都還是這麼愛她？只能說愛是沒有理由的，有點傻～@～
書不怎樣,價格又貴,有上當的感覺,特別是紙張太差了,我朋友都懷疑是盜版的.下次網購之前到書城先看看.
我家寶寶快兩歲了，這套書對於她來說太簡單了，沒有吸引力，我是看了大家的評論才買的，不太理想。
我以前買過他的《士兵》，不錯，見有了新書，以為是續集，興沖沖買來一看，和原來那本內容相同，文筆改了，感覺還沒有原版本好看，作者不厚道。
本書是在國學熱中火起來的。真正的文化屬於全人類，提倡國學的做法本身就是反文化的。在這個背景下出現的事務一定是個怪胎。
用調侃通俗的手法寫明朝歷史，既普及了歷史，又讓讀者享受了閱讀的快感，謝謝當年明月，太有才了！
我覺得我買一本書首先要考慮到它能帶給我什麼效果，是否可以學到我想學到的東西，看完這本書後，感覺拉拉這個人的性格和我的性格很像，本質比較淳樸、善良、倔強，但可能我沒有她那麼勤奮，那麼勇敢，也沒有她那麼“用心”，想自己得到的一定要爭取等等。也討厭社會上現在過於複雜的人際關係鬥爭。我的方式一般是選擇“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！總得來說，這本書對於想在職場上混出樣的女性來說還是值得借鑑的，呵呵。
有些大男子主義，看起來，心裡很不舒服，人應該是獨立的，為了維持婚姻關係，而總是以對方為中心的生活，早晚會迷失了自我。
都是誰說的好啊，我也買了。可是看不懂，我媽看了也說沒啥用。哎。。。。。。。。
這本書是和那本“別叫我英文單詞書”一起買的，收到後單封面就看出高低了，翻翻內容和版面設計，這本書真的太一般了只能說，一直放著沒有讀的慾望，到現在也沒翻出10頁；內容有一些不太專業，不值得看個人感覺
這套書收到時沒有折開看就付了錢,後來折開一看這套書不成套,一本少了一本多了,於是及進辦理了退貨,由於不能辦理換貨,我又訂了新的書,可是星期一新書都到了,今天都星期四了退書卻還沒到,退書和訂書可是同一天處理的,實在不能理解!
看起來我的孩子暫時不會喜歡這套書！信息量太大，孩子不喜歡密密麻麻的小字！
第一次買這種所謂的暢銷書,本來想受教育一下,可能哲學類的書看多了,感覺作者寫的很沒大腦,平淡如水...一本好書,要麼能在書中受到啟發,讓人學會思考,要麼就純粹的務實,這本書讀起來就是小女生寫的東西,既不長學問,也不務實,純粹的紙上談兵,比較膚淺.不值得閱讀..換句話說這樣的書都上不了我的書架.看這樣的書就是浪費時間.
很遺憾，昨天送來的這本書被我退回，原因是這本書我接收的時候發現書從中間折斷，我訂了三本書，這本書夾在中間卻破損嚴重，顯然是郵寄前就已經損壞。
沒有想象中好。只是把問題都提出來了，卻沒有過多的對問題進行詳解，有些虎頭蛇尾。
很多人對這本書評價很高，我只能說這本書不適合我看啦，大概瀏覽了一下，覺得書裡講述的都是早已知曉，不用提及的東西，就沒有興趣看下去了~
粗看的時候覺得很多方面說的不錯，但是仔細做下來，就覺得一些東東也是作者東拼西湊過來，扣來就很少翻了。
本來不喜歡散文,因為張愛玲的緣故拿來讀讀,讀了一半,覺得沒勁.可能是因為他負了張愛玲的緣故,更不喜歡作者本人.不打算讀完了.
買這本書是因為它很熱，在榜上呆了很久，也是因為個人對文史的喜愛。但是，真的到了看它的時候，我覺得失望。當然這更多的是和個人愛好又關係，不是很喜歡它的語言風格，缺乏一種真實感。不過，它流連榜單那麼久，也許又它的吸引人之處，不過目前我還沒發現》
書不錯，可我收到的一套中，第六本有兩本，少了第五本，讓噹噹換貨，來回扯了好些日子，後來說給我們15元禮品券作為補償，現在又過去幾天了，也沒見到噹噹的答覆，也沒收到禮品券。還有，我1月15日給朋友的小孩定了一份作為新年禮物，今天都23號了，還沒有發出。投訴了，也沒有回覆。噹噹真的很垃圾。你要覺得你有理，你就別刪！！！
小日本的風格，人物畫的小，看起來吃力，內容沒有營養，一本書用1個小時就搞定！
同意“書沒什麼實質內容”裡面是對食物/標示語等存在問題的翻譯的彙總裡面的翻譯錯誤大都是很簡單的單詞寫錯了，所以有了其他的意思但實際上這種錯誤出現的機率是很小的或者說很無趣的，比如130頁中說問一個學生年齡，學生把“I'm fourteen”說成“I'm forty”。第1頁是說梨pear寫成了rear。這種東西也被作者拿來說事有意義麼？中英文翻譯鬧出笑話的事情很多，我相信任何人，只要肯蒐集，都能找出一些。隨便湊一些東西出來不單傷害讀者的胃口，也傷害自己的名聲。我不反對娛樂性的圖書，但無趣的娛樂性圖書實在讓我倒胃口。Rubbish！
書本的質量很差：收到的書本前面幾頁裝訂反了，有幾頁本來就沒有裝訂好，直接就可以拿下來。寄回噹噹網換貨，20多天了，一點消息都沒有，寫了郵件通知換貨的原因，卻沒有見到任何回覆。為了要換貨，我還要特意去跑一趟郵局。這次買書簡直是受氣。這樣的服務也太差了。
不敢說這本書寫得不好，但這實在是一本看了讓人不舒服的書，不知道真實的心理諮詢師的生活是否天天在經歷著這些令人難受的事情，並且女主人公的身世也設計得很古怪且缺乏真實性。很早就讀畢醫生的散文，小說也讀過幾本，但這本書是我不太喜歡的一本，身邊一些愛書的朋友們讀過之後也有同感。
非常不喜歡這種文風，這種樸素直白的用詞。可是同事看了覺得非常好，感動的流淚。唉---------
第一次在噹噹網上買書，很方便，很實惠！孩子一收到書,就愛不釋手地讀起來，是一套好書，在開心快樂地兒童故事中讓孩子學會做一個有個性、有愛心、樂於助人的孩子。
見這麼多人買，也買了一本感覺，內容十分空洞，實質性東西不多有點後悔，不應該盲目跟風由於第一次在噹噹買書本著試驗的態度，感覺速度不錯，下單3天內就到貨了總體感覺比卓越慢一點點，但快遞服務態度好一點點唯一好的就是免快遞費
看到網上有如此好的評論才買下了這本書，哪裡想到這本書根本就不值得一看，說實話就是作者自我吹捧得一本書，也不知以前的童鞋們是出於什麼目的對這本書有如此好的評價，簡直就是“託”。
這本書雖然內容不多，但是插圖很大，很生動和形象，裡面的故事都是小孩子碰到過的事情，並且很有啟發性，我女兒看了以後很喜歡，而且碰到術中類似的事情，她會說“大衛，不可以”，呵呵，看來是受到潛移默化的影響了，總的來說，個人感覺這本書不錯，難怪是獲過大獎的書。
買這本書是因為看了網上鋪天蓋地的五星評論，收到一看，大失所望，這充其量就是一個職場油子沒事的一種職場日記，評論家說介紹了若干種人力資源方法還有工作技巧，我真的想建議一下那些評論家，您該進修了~
看了網上的很多好評才買，感覺受欺騙了，這叫好書嗎，畫面陰沉沉的，連我看了都想睡覺，更不要說給孩子看。其實書原本的旨意是很好的，但從國外拷貝過來後，畫面真的太醜了，真的是一點興趣都沒有。想退！！！
看到推薦才買這本書的，看完以後感覺不符合自己的價值觀判斷。呵呵，書中想法太現實，但是舉的例子又太不現實了。不明白為什麼那麼多人推薦這本書。。。
書的印刷質量很差，有盜版書的感覺，很多頁字跡模糊，看起來很費眼。書到了感覺很失望，找不到閱讀的感覺。
書本的質量很差：收到的書本前面幾頁裝訂反了，有幾頁本來就沒有裝訂好，直接就可以拿下來。寄回噹噹網換貨，20多天了，一點消息都沒有，寫了郵件通知換貨的原因，卻沒有見到任何回覆。為了要換貨，我還要特意去跑一趟郵局。這次買書簡直是受氣。這樣的服務也太差了。
本想賣給朋友作為英語入門的教材，沒想到效果不佳，中英文夾雜著閱讀確實不太習慣，還好是買了第一冊。
我看過朋友的還可以，但是我訂的書遲遲未到已有半個月，都沒有收到打電話也沒有用，以後你們訂書一定要考慮好！噹噹實在是太慢了
青島現在正在招募一批志願者,找公共場所和商品中的錯誤用語.我看這些志願者大概也可以出書了!這樣的書對學習英語的人有什麼幫助!別叫<笑死我的英文書>,直接叫<笑死人的書>好了!
用了QQ10元禮券以後，就是那麼好奇一下子，看撤單以後這個禮券還能不能用，竟然說，不能用!辛辛苦苦賺來的10塊錢！！！！竟然就這麼被毀了！不還我的錢，就和噹噹沒門！！！！！！竟然還說週六日不上班！還我10元禮券，我接著買東西，不還的話，和你沒完！這群豬腦子，系統設置的時候就沒有對顧客多考慮過！
穿越的書我買了好幾套了  在噹噹網上看見《蔓蔓清蘿》的評論還多好了 就買來看看  看了文章後真的讓人有些失望 寫得不是那麼生動  感覺太簡單化了  反而我比較喜歡《步步驚心》這本書 也是穿越的  o(∩_∩)o...
快4歲的女兒很喜歡!同時買的還有《女孩子必讀的100個公主故事》，因為女兒近期特別喜歡迪士尼的公主，所以買了，同是買了卡梅拉的全套加這個第七冊，沒想到女兒聽公主故事只是聽，而這個卡梅拉的她聽了還要自己拿過來不斷翻看，還發出咯咯的笑聲。。。。。。看了幾遍了，我發現這是我這幾年買的書裡她最喜歡的書..
文筆一般，寫得也一般，史料也不詳細，網上評論言過其實，業餘作者玩票性質。不建議購買，下載看就可以了！
拿到書隨便翻了下,發現書從154頁下一頁一下子跳到186頁而且字都是倒著的....然後從186頁倒著又到155頁....後面才正常,,,...看著好不方便...影響心情
我一直在你們噹噹這買書，杜拉拉昇職也才買了不久，但書拆了後打開一看，就發現書中不下10頁都是白版--無字天書！是退給你們，你們再郵寄新的？還是怎樣？以前搞一張發票就過了一個多月，直到現在都沒解決好！麻煩效率高點回復我！
每個人的看法可能都有所不同，也許還在圍牆外的我沒有用心去看者本書吧，也是聽朋友介紹跟風買的，滿新歡喜的拿到後一讀覺得沒有什麼意思。情侶或夫妻兩個人每家都有每家的故事與特點，我覺得只要用心就好了。。。。
感覺好像是文科生看一本《高等數學》的教材一樣，流水賬一般，只是背景很好罷了，選擇在這樣一個競爭激烈的時代，寫了那麼一個催人奮進的故事，文筆不咋地。
書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想著若干年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
絕對垃圾書``想讀歷史的讀此書毫無價值`` 類似垃圾小說``不推薦想了解明朝歷史的人讀這本書``我買了第一卷打死都不想再買後面的
暈,怎麼還推薦這本書給2-10歲兒童. 看了第一本,只有兩個概念:1.不按時睡覺!2.結婚生小孩!
這本書本來挺喜歡的...搞得寄過來之後...發現封面的摺痕特別嚴重。。。裡面也是..特失望......下次別這樣了//
書的毛邊每頁都有，就象沒裁剪好一樣！是盜版書！噹噹自己弄的圖書難道不管裝幀質量嗎？這樣的書賣人也太難為情了！
我很憤怒，這本書我4月23號收到郵件說上海寄出，今天了5月7號了，我還沒見到書的影子，居然讓我寫評論……希望像在噹噹上買書的朋友慎重了
噹噹網中到底有沒有這本書啊?????為什麼要留下錢而不發書?????這這真讓人掃興!!!!!!
本來以為是搞笑漫畫呢，看網上人氣那麼旺還一連買了三本！沒想到只是像作者的生活小日記似的，寫了一些生活中的事情，語言也很一般（可能是翻譯的緣故吧），總之個人覺得有點無聊的，呵呵～應該適合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
感覺這本書並不像想象的那麼好，有點太神了，並且實用性的東西並不是很多，反而寫大家怎麼誇獎怎麼神之類的太多了
呵呵，雖然表皮看上去不錯很精緻，但是我還是能看得出來是盜的。但是裡面的內容真的不錯，我媽愛看，我自己也學著找一些穴位。
首先，很感謝“求醫不如求己”給我和家人及身邊的朋友帶來的益處。在節奏感愈演愈快的生活中，讓所有人都忘記了自己是個生命，是個隨時都可能被侵害的生命。我想看過此書的朋友們一定豁然開朗，原來我們是如此輕視我們的身體健康。所以我建議朋友們都看一下此書，相信它會帶給您像我一樣的大的收穫。是此書讓我明白有個沒有後患的身體才是實現所有夢想的基礎。健康與你我同在，“求醫不如求己”與健康同在
這位姐姐對這本書幾近痴迷。我不好這一口，沒有耐心看它。純粹表揚一下這次送書的效率和質量。起碼書的品相不錯，好過我前兩次購書。希望以後能保持。
雖然書中的理論很好，但是太理論了。本來以為書中會編排一些適合朗讀的內容，結果只是羅列了很多條你要怎麼做，大失所望！
不明白偌大的一個噹噹網為什麼會賣盜版書。已經對比過圖書大廈的正版，拿到的這本杜拉拉1紙質粗糙，字跡顏色明顯淺與正版。路邊書攤8塊錢能買到的盜版書，在噹噹網多花一倍的價錢買來，還暗自欣喜，認可網上購書的優質與便利。真是失望之極。
書中的內容總結起來就是：20歲的女生要學會圓滑處世，要懂得為自己“著想”，這樣才能創造出一個成功的人生也許正是因為它所要求的圓滑處世是我做不到的，所以我不太喜歡這本書
也就是普及了些自以為大家都不知道的事也就是職位往上那麼一小挪給捧得天花亂墜適合薰陶下倆眼一抹黑的職場新人。。。
這本書說實話不太好用，講的東西不會讓我覺得學到了什麼。只是一些平時日常生活中用錯的地方，在網上隨便搜一搜就有。
內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麼意思！
看了一個月還沒看完 現在的書廣告太凶了  內容很平淡語言也一般 不知道是不是翻譯的問題
有些東西不贊同，事後的捷徑，不過如此，年青人該經歷的還是要去體驗，否則擁有後還會拋棄，因為那不是他自己選擇過的，所以此書可是說有誤導成分
是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麼好。就看孩子喜不喜歡看了
我在這個訂單裡共訂了六本書，結果噹噹網給我發錯了五本，而且噹噹網送貨上門後還必須付款後才能打開包裝看，如果有問題的話當時送貨的人還不管，只有和噹噹在網上交涉，我是七月份收到書的，現在噹噹網給我發錯的書我已經發回去快一個月了，沒有任何反饋，我不知道我這次是不是上當了，反正沒有人給我反饋，希望噹噹網能夠給一個答覆！
個人覺得不值得一買。不喜歡這種亂糟糟的畫法。喜歡這本書的，大多是單身生活的女子，與其說是喜歡這本書，不如說是喜歡作者傳達出來的態度，是單身生活讓大家產生了共鳴。
如果閒著無聊，這本書可以一口氣看完，因為讀者很想知道到底作者想寫些什麼，結果是如何。但畢淑敏的文學修養還是差得太遠，真正的文學愛好者看此生必定失望，書中所有人的對話如出一轍，毫無個性，絕不會是一本流芳百世的書。作者還不如直接寫幾個心理分析案例還好過寫成文學作品這麼牽強。
有極大的炒作和廣告嫌疑！用一句話可以說清楚的，作者一點要用一章來闡述。全書就一個意思：做事要考慮公平。建議不買！
真是讓人鬱悶，噹噹的速度真是慢的讓人崩潰，12月10日發貨到12月26日還沒收到，半個月了都
書本太小，不方便小孩翻閱。有些頁面，字太多，而且字體很小。可能適合上學的小學生看吧！我不太喜歡。
我跟本就沒有收到這本書，你們網站到底是怎麼一回事。買了本書到了現在還沒有收到。我真的很失望，書都沒有收到叫我寫什麼評論。多的不想說了，就是一句話，我在你們那裡買了這本書，到現在我都沒有還沒有收到書。
書寫得很好，就是中間有很多頁碼混亂，看得時候顛來倒去-麻煩！想調換，又怕連這本也沒了。但願噹噹網的“當”不是上當的“當”。
本身對心理學比較感興趣，然後又看到是暢銷排行前列，所以一下買了上下兩本看了以後有一種說不出的感覺，這心理師的人品很有些問題，為達到目的可以不擇手段。。。很一般，雖然情節整的挺玄乎的，但並不覺得怎麼精彩
一直以來買書就不喜歡聽書店大力宣傳什麼的，這本書我一直都沒打算買，但來噹噹網的餓次數多了，每次買書都見推薦這本書，就想也買回來看看。看了不到50頁就看不下去了，完全廢話來廢話去的。。。。。這可以說是我從買書到現在買的最衰的一本。
《不一樣的卡梅拉》的確不一樣！家裡那麼多圖書，兒子偏偏對它情有獨鍾。沒事就把它從書架上拿下來一個人靜靜地翻閱。要不就問我：“我是卡梅拉，媽媽你是誰？”讓我和他一起扮演書中的故事，一遍又一遍的，不厭其煩。可見，這本書已深深地印刻在他幼小的心靈中了。這就是一本不一樣的好書！
看這本書，並沒有花多少時間！一下子就翻完了，翻完也沒什麼感覺！沒什麼意義！奉勸各位不買為妙！
從頭到尾性壓抑，大量篇幅放在重複而毫無變化的心理活動上，意義不大。本來很簡單的故事，寫了這麼長卻還是顯得很單薄，人物形象平的像一張紙，可是這樣一本書受到如此眾人追捧卻很有點意思，難道現在中國人對“純愛”渴望到這個程度？真壓抑。
書很不錯啊，就是想照做太麻煩，能照做的話應該用出很大，對健康又追求得人，這本書是很好的選擇。
書中的內容隨處可見……讓人不得不承認的是，它的包裝，紙張很好。給人很乾淨的感覺～～
我隨便翻了下，封面花哨，書裡面字體很大，差不多可以用“極大”形容。內容爾爾，估計以後只能當墊桌腳的了。 我一致以為，凡流行的，花哨的，眾口一詞稱讚的事物，需要報以最大的懷疑和謹慎。這次買了太多東西，理性的光芒沒有照耀到衝動的感性，我還是給我本來不大的房間添加了累贅或者叫雞肋吧！這倆本書在噹噹裡評論非常高，非常好。我懷疑有當當的託在這倆本書的頁面上假裝顧客炒作。當然，我只是懷疑。 這倆本書，如果需要閱讀的話，建議去圖書館借閱，買來收藏和慢慢吸收閱讀是毫無必要的。這是我個人觀感。請諸位自鑑。反正我家墊桌腳的東西，是用20元錢買的。
本人收到貨之後認真的看了幾張碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，對眼睛影響很大
<<色戒>>小說不咋的,以後不會再看~~這本書也就靠色戒作賣點,別的小說和文章都是張其他書裡的~~沒心意~~舊瓶裝新酒~~
無實際用途 如果早看到 作者是韓國人 一定不買 不是我歧視韓國人 實在是國情不同！
這書沒啥意思啊，整一弱智看的小人書，噹噹的送貨速度太慢啦一個月才收到，服務態度有極差，發郵件過去，回都不回後悔啦```還有那個什麼購物券好像也沒用！
雖然電視、網絡等媒體對於丹大肆炒作，但我並不欣賞她對論語的講評，或許是仁者見仁，智者見智吧。
這本書，都是很通俗的語言，說的都是大家知道的東西，學不到什麼大家千萬不要被銷售量迷惑了
太現實了，感覺應該要有點心機，把金錢看得很重這點很不好。人應該活的單純些，並非有錢有勢就算成功了，在生活中，最重要的是學會怎樣樂觀的生活
我是衝著排行榜購買的書籍，不曉得為什麼那麼多的人評論非常的好，但是在與我而言，是雞肋。為什麼這麼說呢？其一，如果說是立志的書籍，談不上。其二，如果說在職場中大家所碰到的事情，我看是擦邊球。其三，書中一點點的所謂能沾上愛情的更加是淡到不能再淡。書，實在是不合我的胃口。看完了，也就丟在了一邊，覺對是不會再去翻閱第二次的書。
我家寶貝男孩子,虛四歲,這一套系列叢書孩子不怎麼喜歡.可能是東西方文化差異，故事情節做為大人的我，感覺也有點接受不了。比如長牙的小雞
這樣一本鼓吹陰謀式的爛書被這樣吹捧，真是國人的悲哀。又是一本快餐讀物，像垃圾食品一樣令人乏味和沒有營養。文筆太差，故事很一般，沒深度，缺乏思想內涵，作者的層次還是太低了。估計再過五年就沒人提起這本書了
浪費我時間。第一，所選題材不實用。第二，詞彙該專業的不專業，該通俗的卻假裝深沉。感覺現在的中國外語教育就是隨便幾個老外包裝幾下就都成了專家，比起大學時候用的商務英語教材差多了。
買這套書最大的原因就是看了很多評論對這套書的評價很高，買回來後發現很失望。首先是印刷質量，好多評論上都覺得非常精美，個人覺得在幼兒書籍中應該屬於比較粗糙了。其次是看書的內容，大部分都過時，和現在的社會差別還是比較大。最後，還是說故事情節，畢竟是老外寫的，很多情節與國情相去甚遠，讀給小孩聽不知道會不會給她以後帶來影響。
完全配不上“引起第三國潮流”這幾個字  就沒見過作者這樣寫作的  感覺作者創作時思維混亂   經常蹦出一些莫名其妙的字詞  讓人感覺不知所云   對於角色感情的描寫不到位   過度太快   性格混亂
風靡了40年，至少也是1968年的圖畫書了吧，1968年的故事，似乎沒有勾起我閨女的任何興趣。對我也沒有吸引力。希望孩子再一點會感興趣。
承諾的第二日送貨根本實現不了，我已經等了2天了，問客服也是敷衍說再聯繫，到現在也沒人聯繫
全看完了，不太知道該怎麼給孩子講。第一冊就是一小母雞，不好好下蛋，出去看大海，這本身到沒什麼，能接受，後來的情節是碰到一隻小公雞，很帥，就帶回家，結婚了。。。。。。感覺和中國的倫理道德還是不太相符，希望買者三思。我自己的六本全新，打折出售。不準備給孩子講了
這是一本不值一看的書，這麼簡單的道理還要你再解說嗎？而且解說得不精彩，大路貨，浪得虛名，看了這本書，作者就這水平，作者《莊子》心得堅決不買了。
文章中類似口語敘述，列舉的例子太短而且沒有說服力，像是在為了證明自己的觀點在捏造事實一樣。
為什麼這本書在購書付錢時未標註缺貨，卻在付錢之後說是缺貨，並且在付錢後近兩週還是缺貨？是否存在信用問題？
這本書沒有想象中好，書的中心意思用兩句話就可以概括“只要孩子願意，父母每天都要陪孩子親子閱讀，而且親子閱讀越早越好”“父母要給孩子樹立閱讀的榜樣！”。
本來很喜歡這部卡通的，說明上寫的清清楚楚是中英雙語對白，中英雙語字幕，絕無重複。買回來一看，裡面競然還有米老鼠唐老鴨不說，根本就沒有中文對白和字幕，更氣人的是，還有重複的。太缺德了。騙子！
噹噹的送貨真是太慢了 ，從下單到收到用了8天，還是快遞，而且我打了起碼10個電話給快遞，到了本城好幾天才給送來，首先說是下雨不送，後來一直說沒人 儘量安排。 買了20幾本書，有一套書一共12本，每本幾塊錢，但是發錯一本，有一本發重複 一本沒發，打電話給噹噹，說要換的話要整套去郵局匯給他們，然後再幫我換貨，不過，我實在是不想這麼麻煩了，又要等10幾天。這一次交易暴露了噹噹很多的問題。總之，這次交易是不愉快的 。
看完了，書印的挺精緻，但是內容：泡菜女人的喃喃自語，很一般啦！這本書總體感覺“見面不如聞名”。建議上網去下載一本瞅瞅就得了，別花錢買了。
買來後，寶寶不喜歡，我也不喜歡。說這書如南橘北枳，是因為小朋友的書教的是日常生活中常見事物，可是這套書比如很多車，是在國外有的，在中國根本沒有，也不是這麼叫法，告訴他這些陌生的，翻譯過來的東西有什麼用呢？在中國看不見；在國外，也聽不懂。還不如，保留原來的英文，不要翻譯還更實用呢！
這本書沒讀到底，不是特別喜歡。完全可以用序中的評價來表達我的感受：可以包容，卻不想實踐。除了物質，我們要追求的還有很多。
內容單薄，沒啥意思。對於沒有什麼文化水平的人看看是有幫助的，但是如果你是有一定的專業的人就沒啥意思了。空洞，乏味，不用半天全書看完。
不知道這麼高的評價因何而起，難道噹噹自己弄出來的排名。我淘出來的好書從來都不在排行榜裡，唯獨這本受到排行榜的影響，一點意思也沒有。
我到現在都還沒有收到書啦,噹噹真的好慢.上個星期買的書,本想這個星期六看都沒得看
是收到“推薦”的迷惑買的。一看就沒什麼內容，太忽悠人了吧。還不如在網上搜點相關文章看。
這本書我也是看完所有的評論才決定買的，確實有的評論講得很正面，沒有很多人所說都這本書怎樣的好，本人覺得這本書不夠大眾化，書中的內容方法只能適合少部份人短暫的使用人，不能長期使用。所以看書的朋友們，你們一定要結合自己切身的體質加以考慮才運用書中的方法，我總覺得這本書的商業性質很高
真是不知道在搞什麼？？不是已經評論過了嗎？誤人子弟！隨便翻了幾頁,不看不知道,一看想燒掉了！前言不搭後語，東扯葫蘆西扯瓜，內容膚淺像是在記流水賬！裡面都是自己的感受和想象，科學依據不足，浪費人民幣了！不值得買裡面有說到“在感覺月經快要來或者第一天肚子痛的時候吃老薑湯儘量多放幾片,越辣越好加上幾勺紅糖”不知道就不要亂說，會害人的。我想也許你說的有些是對的吧！結果被害殘了了！喝紅糖水，起到補血的作用。並有效儲存身體的熱量。月經的時候千萬不可以喝紅糖姜水，那是感冒的時候喝的。可以促進血液循環，活血化瘀，加速新陳代謝。月經期間如果喝紅糖姜水會導致月經量增大，嚴重者導致崩漏。參考資料：婦產科學。 事實證明就是如此。這樣的水平也能出書，真是笑死人！還是健康書，搞不好害人的！精神損失費！
真不知這本書怎麼在韓國熱銷的，無聊得要命，內容空蕩蕩，我看了幾頁就看不下了，明明他的字很大紙又很厚的說
一般般，不知道為什麼會賣的這麼好？和＜人性的弱點＞相比，這書差的遠了｀｀
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
嗚^本來以為這本書簡單易學,但沒想到,那麼多的單詞我都不認識,又沒有音標,還不知道怎麼樣去讀.更不用說去記了.天吶,而且我動不動就看起了全中文.是誰在英文的下面加中文呀?太壞了,文章那麼好,怎麼可能費心去看英文嘛.更氣的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我還以為買到DB呢!
覺得作者的觀點跟自己完全相反，很難認同作者的觀點啊！可能有文化和地域差異吧！買了十幾本書，覺得這本書最沒用，唉！浪費錢了！
看噹噹的推薦買的，不過實在不咋地！單詞也是不常用的，漫畫 邏輯什麼感覺也不好。可能還是因為韓國人的思維咱不能理解吧！不過建議還是別看吹得那麼厲害，實際不太好的
八月六號就顯示我的定單就處理結束了，都半個月了我還沒拿到書，到底什麼時候能拿到啊。希望你們能有人管管！
原本以為是寫一些關於心裡問題的解答，誰知道只是關於感情的故事。真的有種被騙的感覺，被作者矇騙了。
單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
這是本perfect的書！看到拉拉彷彿看到我自己，我現在也是一名銷售助理兼行政主管，所以看這本書的時候我視拉拉為自己，其中人物的內心感受和我有驚人的相似，所以我更能體會主人公拉拉的感受和理解拉拉的舉動。我也曾迷茫，是拉拉給了我前進的動力！作為剛踏上社會的我來說 總是感情用事，做事太直，我要不斷吸取社會經驗、為人處事知道，讓自己不斷進步。書中的很多道理是很實用的，有時我也會刻意要求自己怎樣怎樣做。有時我會埋怨，因為在公司看起來我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜樣，和我同行業的榜樣，我要進步，只要我努力，我一定會進步！《杜拉拉昇職記》值得閱讀的一本好書！
噹噹網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推託，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
不敢說這本書寫得不好，但這實在是一本看了讓人不舒服的書，不知道真實的心理諮詢師的生活是否天天在經歷著這些令人難受的事情，並且女主人公的身世也設計得很古怪且缺乏真實性。很早就讀畢醫生的散文，小說也讀過幾本，但這本書是我不太喜歡的一本，身邊一些愛書的朋友們讀過之後也有同感。
這套書是我買的最失敗的一套,自已拿到書就覺得裡面確實有點亂,色彩也不是很鮮豔的那種,可能外國文化和中國文化還是有很大差異吧!反正孩子就是根本都不願意翻!不知道其它的寶寶對這本書的反映如何??
這兩天才收到的，還沒怎麼仔細看，覺得還行，就是作者的一些美容方子有些東西我找不到，呵呵！繼續看！
買來後，寶寶不喜歡，我也不喜歡。說這書如南橘北枳，是因為小朋友的書教的是日常生活中常見事物，可是這套書比如很多車，是在國外有的，在中國根本沒有，也不是這麼叫法，告訴他這些陌生的，翻譯過來的東西有什麼用呢？在中國看不見；在國外，也聽不懂。還不如，保留原來的英文，不要翻譯還更實用呢！
一本一本慢慢的看，原以來書的封面有問題而已，最後發現書內容裝訂都有問題。希望以後不要收到類似這樣的書了，害得我都不想在這兒購買，唉！剛剛又訂了一些書，希望不要再會出現這些問題。。
被評論誤導了，沒什麼意思，內容也太好，講的道理也太幼稚，好像我們80後都是白痴一樣的。我覺得姐姐妹妹還是不要買。舉的例子都是韓國的，也不適合我們。
書的內容，沒得說，很好，但是書的紙張封裝裁剪質量太差！！！！之前從噹噹買的書紙張和封裝都還不錯。這次收到的兩本《求醫不如求己》，書頁邊緣非常粗糙，紙張毛糙，裁剪不整齊，因為這點問題退貨不太好，可是拿在手裡翻看，感覺很不舒服！希望噹噹今後嚴把質量關！！！
這個百花出版社的版本就不像正版小說，錯字別字也不少，看著都不通順，真是鬱悶！不知道原版小說是哪個，去哪裡可以買到呢
兒子自己拿著這幾冊書，看著看著就會大笑。這可以說是第一本令他那麼開心的書藉。
這本書好暢銷啊,雖然平時不大喜歡看這方面內容的書,但在噹噹上看到這麼多推薦讀它的評論,也忍不住買一本來讀讀看了
今天從網上看到對此書的評價,內容講的是百龍公司老闆孫寅貴惡意拖欠燕郊工地的有關款項,被對方以書面控訴的過程及內容,看後頗感震驚.本來讀了孫老闆的<公平定律>之後就感覺書中內容象在為自己開脫或辯解(與其兄弟反目成仇的故事和訴說自己在赤水投資失利的故事),今聞此事既在意料之外又在情理之中,一個為了金錢和自己的兄弟自相殘殺的人,一個為了洩憤而拖欠工人款項的人,怎麼能和一個有社會責任感的人畫上等號!小到自己的同胞家庭,大到在社會上與對手的生意,他的做法公平嗎?孫寅貴太有?才?了,忽悠不知情的讀者!孫寅貴太有?財?了,炒作扭曲的真理!這或許可稱作一種?富人的公平?吧!......(在噹噹網每篇書評的回覆中,有關於此事的詳細介紹)
好像不大適合北方的語言習慣，詞，字搭配得很彆扭。所以讀得很累。讀之前報的希望太大，所以失望越大吧。總之，不喜歡了。
很後悔買這本書，覺得並非作者自己的觀點體會，而是東拼西湊來的。想吐的感覺。（心情指數為什麼沒“氣憤”可選？）
完全沒有我想象中的好。也許這本書更適合2歲以下幼兒。超大超重超精裝的一本書。沒什麼實質內容，就幾頁紙，還挺貴。這樣的書不值得一看再看，做個簡包裝，賣個便宜的價格就好了。
我想多數人是因為愛玲才買了這本書，總的感覺不好，可能僅存一點價值是如果想進一步研究張愛玲就不妨看一下，人品較差，愛玲比較冤。不過，也能體會出，這個人口才一定不錯，外表看來素質修養都還好，知識面也寬，典型的清末書生，卻是屬於那種流連於秦淮河畔的那種
是包裝得蠻漂亮的一本書，但是內容讓人有點失望，我是衝著＂莊子＂來買這本書，原先看原箸，有些地方看不太明白，沒能真正悟出其中的道理，原以為看于丹的心得會有所啟發，結果發現她的心得比我所悟到的東西還要敷淺，失望啊～～雖然我本人也說不出什麼深刻的道理來，但是這本書對於我想更深入的瞭解＜莊子＞是一點幫助都沒有～～
因為看銷售量很好然後就給我侄女買了也不知道是我智商的問題反正外國的小說我怎麼地都沒看明白何況我侄女的了……
說實話，從理論上來說，別說求醫就是求人也不如求己，但是，很多時候我們自己無法完成的事情，只能求助於別人，生了病，自己能夠診治，當然非常好，但是，有多少人可以完成這件事，尤其是生了比較嚴重的疾病的時候，不去求醫，行嗎？我因為身體不好，特意買了《求醫不如求己》這兩本書，但是，我發現實施起來對自己是有難度的，沒辦法，我只能一直去醫院，一直去醫院。還是得求醫。在求醫的過程當中，逐漸學到了一些醫學常識，積累了一些醫學常識。如此而已。
我居然連貨都沒收到,後來也不知道找什麼人解決.就這樣白白的給了錢,卻什麼都沒收到,怎麼辦
書本是做為送給寶貝兒子的禮物的,但訂了六天還看到,心情都變壞了,沒看到就沒法評論好壞啦
這部書可以用來作為榜樣，激勵實現夢想，揮別周而復始的單調生活，尋找自我之旅啟程，然後發現生活之美和寧靜的內心世界。是一本帶來能量的書，我很喜歡！
兒子2歲多，對這本書對他來說有些難。我覺得更適合4-5歲的小朋友吧。總的來說畫面有些“亂”，連大人看起來都有些費勁。這本書更像一本圖譜，例如，書中會介紹各種各樣的車，名稱、款式齊全，但故事性不強，讀起來有些無趣。
這樣的男人，溫柔的過了頭，找不到一絲男人的氣概。只會說：這是好的。。。這也是好的。。。無法欣賞這樣的文筆優美在何處。愛情也是奇怪，張愛玲愛上了這樣的一個人，隱隱地，大概是一輩子的影子。
沒買的就不用買了，到新浪網上讀書頻道看一眼足夠了。畢大夫寫作手法已經太老了，歲數也大的不適合寫類似的東西了——居然還在為發現女同性戀大呼小叫麼？這書裡的故事哪有一件超出想象讓人拍手稱奇的呢？看不下去。。。
這本書質量、印刷還是不錯的，不過它只適合五歲以下兒童看，我的孩子已經八歲了對這套書好像沒有興趣。另外這套書有些貴。
看了之後發現差距，但是如果重新選擇的話，我還是不會變，路還是要自己走，踏實的走，此書沒有想象的好~
沒有預期的好。看過之後覺得更加不信任國內的所謂心理師。千萬不能輕易去諮詢。
本來滿心歡喜的買回這本暢銷書，可是還沒看完，書的封底就快脫落了。根據我買書多年的經驗來看，從書的紙張、印刷質量、包裝和內容來看，有理由相信我買到的是影印版。
噹噹網發錯我的貨,退款時居然不肯退還運費,稱因為快遞公司已經送過貨了,我承認快遞公司已經提供過服務,但是錯在噹噹,理應由噹噹來承擔運費啊!太不合理了,簡直就是搶錢!!!!!
這本書裝訂得很差，拿到書沒看一天，就裂成好幾份了。仔細一看，這書是立面貼了一長條膠狀，所有的書頁都靠這層膠粘著，很容易就分裂了。
看到那麼多熱評才買的，同時一起買了《不生病的智慧》，後看的這個，覺得二本比起來，這本實在是不推薦。說的話都模稜兩可、拐彎抹角的，一會感慨中醫與西醫，一會批判現在中醫，一會說自己怎麼怎麼樣，很不喜歡這種作者，沒有大愛精神，只在乎展示自己，只想丟掉這本書！
我覺得這本書不適合在上大學或高中的朋友們，向我在讀大學我覺得對我沒有幫助，只適合入門級的讀者
看過很多改編成電視劇的書，都感覺書比電視好，這次是個例外呢。書和電視幾乎是一模一樣的，寫得不夠細緻，有點令人失望了。而且關於許三多的變化大得有點讓人接受不了，以前在各方面都表現那麼差的人，怎麼會翻單槓以後就忽然變得什麼都是“遙遙領先”的了？如果說他通過努力趕上了其他人還差不多，怎麼可能突然之間就超過了曾經比他強許多的史今等人，難道別人都落後了，還是他自己變成了天才？我本人也當過兵，見過很多刻苦的，這麼進步神速的倒還沒見過。
書的質量不好，翻一下就壞了，而且書的內容也不好，沒有什麼用，也不覺得好笑！根本就比不上“我是英語單詞書”！！建議大家不要買！！
我1月16日下的定單,EMS花了人20大元,直到2月2日才到貨.到貨一看不是他媽國語,是他媽粵語的.噹噹就他媽騙子.
字太小,躺著看時太累.關於吃的篇幅很多.我也一個人住,才不願意花那麼多時間自己在家折騰吃的.
內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書，講孫寅貴和他兄弟的經歷，為自己辯解
這本書，讓我覺得很不值得買。關於畢淑敏的犀利灑脫細膩，在這本小說中無法得以體現。似乎迎合了目前一部分低層次讀者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因為，我直接沒有看完。
看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麼自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
3月1號訂的,3月15號還沒到貨 客服每天說下個工作日能到貨已經連續5天了 我無語。想早點兒看這本書的人還是去陶寶或卓越上訂吧,尤其是廣東省的朋友.噹噹送貨太沒保證了.
大家普遍反映不錯，但是我感覺一般，雖然運用通俗易懂的語言來敘事，也不乏詼諧幽默，但是就是看不進去，多次躺在床上看著看著就困了，仁者見仁，智者見者吧~
並沒有評論說的那麼好．很一般，文字的感覺不好，沒有反映出那個年代獨有的美感．
讓人生氣的是，我買到的書竟缺頁達17頁！！聯繫售後，就因為我沒有在半個月他們規定的換貨時間內發現而拒絕處理！讓我找出版社，可笑的是，人家說噹噹賣的此書根本不是從他們那進的，人家無法負責，一本書十幾塊，就算你們給換一本又能損失多少？噹噹的售後讓我感到很遺憾，不同的問題應該靈活變通的對待，只盯著那十幾元，如何做好做久？提醒大家，買東西，特別是書，大家一定要小心，買來一定要先看下頁數哈，（這是噹噹售後跟我支的招），不要像我，看來只好再去正規的書店買本正規的了
這本書剛開始看還覺得不錯，到了後來就覺得內容太乏味了，看了三分之一就不想再繼續看下去了。這本書主張的是找份好工作還不如找個好老公。本人討厭這個觀點。
我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麼原因
原來是我浮躁的心使我不能欣賞如此的好才氣！重讀《今生今世》，竟是又一番滋味。張愛玲說，零用我的名字推銷胡蘭成的書，不能不避點嫌疑。然而，讀胡蘭成，是絕沒有遺憾的。且不說說他用情浮泛朝秦暮， 單就他的蓋世才情便讓人不忍心一棍子將他打入十八層地獄。張說，對女人沒良心的男人盡有在他方面認真盡恥的。胡便是極好的樣本。他稱張為“臨水照花人”，寥寥數字，而張的境界全出——孤傲，敏感，卓爾不群，卻逃不過心靈的籬柵。
我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721
這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麼收藏的
兒子喜歡的,我們剛看了我想有顆星星,我想去看大海和我想有個弟弟,每本書都要看3遍才肯換換的!
覺得作者的觀點跟自己完全相反，很難認同作者的觀點啊！可能有文化和地域差異吧！買了十幾本書，覺得這本書最沒用，唉！浪費錢了！
太玄了，反而不可信。給爸媽買了有一個月了，還是全新的，完全不敢興趣。我看那麼多人追捧，一直建議他們看，可自己看了幾頁，也扔到了一邊，浮誇-----
字很大,內容不夠充實當初看大家評論說得很好才買的但實際上卻沒那麼好,感覺深度也不夠如果你還在猶豫買不買這本那還是選擇一本其他更好的購買吧在同類的書裡面覺得這本實在不出色
因為這是本很多人都說好的書，我才買來看的，也許是餘華寫的東東和我本人的套路完全相剋吧，我覺得他這書寫得差勁極了，我個人感覺他有點模仿王小波，但是那種控制文字的能力差得遠，所以不倫不類的，非常後悔買這書。
雖然書的內容上嗎什麼大的區別，但是封封皮給人的感覺很不專業，怎麼有網友品論？？？鬱悶之極！
本來很喜歡這部卡通的，說明上寫的清清楚楚是中英雙語對白，中英雙語字幕，絕無重複。買回來一看，裡面競然還有米老鼠唐老鴨不說，根本就沒有中文對白和字幕，更氣人的是，還有重複的。太缺德了。騙子！
這本書分為易中難三部分,涉及的內容廣.但不夠詳細,每單元只有兩個對話,一部分生詞.貨送來時光盤已經裂掉了 不能用 不知道網上能不能找到下載的?
我的寶寶2歲3個月，正是說什麼就學什麼的時候，這套書我已經封殺了，等他明白什麼是好壞話的時候再拿出來讀。裡面寶寶不宜學的詞太多。我是一套讓人失望的書
整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
一開始讀的時候還覺得行，有模有樣，再往後就覺得前後的反差太大，就如賀頓的經歷，一個僅上過初中的女孩！
書的開始就是自我吹捧還有互相吹捧，作者不實在。書裡都是點到一下，其實沒意思的。如果沒買不建議買，可以看王長鬆的健康書還有馬悅凌的幾本書，都比這本呢強，我是讀過才比較出來的。希望大家不要被吹捧迷惑。
她是不可多得的成功的傳媒人士為什麼一定要寫15字？對這本書來講，沒什麼可寫的哇？？
這本書送到的時候就是全溼了,但是就給你們的客服打電話了,說會安排人過來取書.並辦退款手續.可是到現在,我又跟你們定了3次書了,那次該退的錢還沒退,該退的書,也沒來取?是否效率太底了.已經投訴1次了,石沉大海,希望這次不要.投訴不是此書內容,是服務態度.苦於其他方式的投訴,電話和網絡留言都使用了,但是沒效果,所以在這試一下.
因為文化背景的差異,感覺這本書還是比較適合西方的小朋友!故事內容強調個性!比較自我!雖然我們可以比較理智的對待,但小朋友不太容易理解.
原本以為會有一些話配合插圖的，結果是整頁的圖畫，感覺內容太簡單了，沒有什麼內涵，就象嬰兒畫報一樣，內容不夠豐富，價格也不便宜，不划算
我不知道為什麼大家都評論說這書好，但我個人只能說一般而已，起碼從一本小說的角度上講，作者的文學素養真是不好意思恭維……
本人拿到這本書後，迫不及待地一口氣看完，感覺還是蠻實用的。作者在文中提到的自制豆漿養顏，我覺得挺有道理的，上週就去店裡買了一隻豆漿機，每天喝上一大杯。還是幾個痛經小祕方，本人已試用過了，效果還不錯。呵呵，總之這本書不錯。
機械加工基礎入門機械製圖畫法範例作  者： 胡傳鼎 編著出 版 社： 化學工業出版社機械製圖作  者： 徐玉華 主編出 版 社： 人民郵電出版社機械製圖手冊作  者： 樑德本，葉玉駒 主編出 版 社： 機械工業出版社出版時間： 2004-6-1  I S B N ： 9787111054252
噹噹的客服是垃圾，態度超級差，我用禮品卡支付了一個訂單，然後取消了這個訂單，重新生成一個訂單想要用禮品卡支付的時候，發現禮品的餘額已經是零了。然後打電話給客戶，回覆我要3到5個工作日才能把禮品卡回覆金額。我說怎麼這麼久，她說，3到5天很快就過去了，也不知道她是不是生活在火星。然後我問，如果等3到5天以後，我現在的訂單的貨物缺貨了怎麼辦？回答是：你換個時間再買唄！這是人說的話嗎？明明是自己的系統這麼垃圾，反而要客戶承擔損失。
感動.還有錐心的悲哀.讀過就再也無法忘懷.很怕被拍成影視,毀掉心中美好的人物形象.太感動
第一次買的拉拉昇職記，三天到貨（我住北京三環邊上），還比較滿意．第二又買＜明朝那些事＞，６月２２訂的書，一個星期沒收到，打客服，回答一律是很抱歉，兩個星期還沒收到，就在我要奮起反抗的時候，收到噹噹網的短信，說是訂單找不到了，讓我重新訂貨．天底下還有這麼無恥的服務嗎？我重新訂貨時發現，書的折扣少了１０％，也就是說漲價了．重新打客服，客服看到我的訂貨日期乃是遙遠的半個多月前，就答應給我申請禮券後再重新訂貨，並保證說下午禮券就到賬戶．我等啊等，又等了一天半，還是沒有任何禮券．卻在今天，也就是７月１０日，我訂的書終於以超越思維的速度來到我的面前．敢問當當，這是你們的一貫作風嗎？對由此讓我產生的那些憤怒的不良情緒而導致的身體不適的損失你們打算如何賠償呢？
放棄吧，不要被書的標題迷惑了，這本書根本不適合中國的父母，根本就沒有實際內容~最值得記住的就是這本書名，大聲為孩子讀書！
看了網上那多的對它好的評價因此才決定購買.沒有想到大失所望!只是把一些常用的英語單詞歸類而已.對我來說沒有任何幫助,也沒有別人說的開心搞笑!以前我上初中時,我的英語老師就已經讓我們學著將英語單詞歸類了.非常一般......
我買了4本，硬著頭皮看完第一本，就把四本都送人了。實在不喜歡。這本書有幾大弊病：1，作者翻來覆去就在寫那些爾虞我詐殺人如麻的官場鬥爭，可惜我對此毫無興趣，我寧願去看些後宮祕史之類，更有人情味的東西。2，敘事順序混亂。一看而知是網上寫出來的東西，重重疊疊，反反覆覆，看完後，我都搞不清楚那個事情先，那個事情後。3，文筆差。作者大約是得了某位武俠小說家的真傳，文筆蒼白，只有無數的感嘆號讓人過目難忘。不明白為什麼這本書會受到追捧，是喜歡它的文筆，還是它所介紹的人鬥技法要我書的人說是要給她正在上高中的兒子看，我心裡格登了一下，有些不想給，怕誤人子弟。
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
這本書我是買來送給爸媽，聽說很簡單易學，所以給媽媽看，讓他們瞭解一些基本的健身之道，這樣我們在外面工作也會比較安心。媽媽正在學，聽她說還不錯。
昨天剛興奮地寫了評論,今天便遇一鬧心事,因把此套書推薦給很多朋友,朋友就拖我在網上購,結果前天購了三套,送貨倒挺快,可只給了三本1,沒有2,為什麼一張訂單上的貨不全還發呢?已發了退貨申請,但不知能否退,其實並不想退,只想買全,可打電話詢問兩次,一次說有貨,讓再下訂單,一次答覆說沒貨,別下訂單,這可怎麼辦呢?我在噹噹上物多次,還沒遇到過這種情況,答覆的人說是因為網頁更新慢,怎麼會這麼慢呢?
3月24日下定單買,結果昨天短信通知說, 超出派送範圍,不給派.現在錢也付了,還不知道能不能拿到東西呢. 回撥電話,說不知道這回事,不認識什麼噹噹.找的什麼快遞啊,真差勁!客服電話一直佔線,不知道在搞什麼.誰能告訴我什麼時候可以拿到書!!!
這套書買回來後孩子沒有太大的興趣，只隨手翻看過幾次，現在在抽屜裡休著呢，以後慢慢讓她看吧，不知是不是她不習慣看這種圖畫書？
沒看過她的講座，所以買了她的書看看，結果大失所望，真想不到為什麼會有那麼多人去追捧這本書。太簡單，沒深度，從另一方面也反映了我們大眾對傳統經典的陌生。
希望噹噹在發貨前能夠仔細檢查每本書的質量。雖然拿到手此書是塑封的，也很新，可沒有翻閱幾頁就發現書裡有好幾頁居然是空白的，具體的有第12-13頁，第16-17頁，第20-21頁，第24-25頁，迅速檢查了下書的後幾頁，總算沒有缺損的現象。哎，蠻好的一本書，被糟蹋了。
見的Sample選頁介紹是書中的後一部分,前一部分沒意思,而且不值那麼多錢,上當了,現在的英語學習資料那麼多,花錢買這樣一本書真是失策.
只要讀一讀南懷瑾老先生的《論語別裁》，就發現于丹的心得是多麼的膚淺，感覺南懷瑾與于丹在一起，就象大學教授與小學生在一起一樣。
只有口號，沒有深度。雜亂無章，正是浪費我們的時間。不過可能針對的讀者對象不一樣。建議看國學，還是要看南懷瑾的。深度、廣度、融會貫通、嚴謹謙遜的態度，在現在這些所謂做學問的人當中，已經很難找到像南懷瑾這樣的人了。
魯迅曾經把某些人叫做流氓才子，胡蘭成無疑是其中的典型範本，如果說有不符的是，他還多一個頭銜，那就是漢奸。無論我們是多麼的鄙夷，他們確實存在的。而胡蘭成對我們的可貴之處在於，我們可以知道一個真正的“流氓才子+漢奸”的人，他眼中的世界是怎樣的。他們的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，並不一位凶神惡剎的，或者恰恰相反，還有更多的溫情。而真正的勇士，象魯迅，象其他很多真正的知識分子，因為要直面慘淡的人生，因為要正視淋漓的鮮血，有太多的慘痛和苦悶，反而更少了那種閒情意趣。反觀胡蘭成，在於張愛玲訂立婚書以後，身為漢奸，在戰爭面臨失敗、獨居武漢的時候，能搭上同住一樓的護士小周；在戰爭已經失敗，身為漢奸被通緝的時候，急急如喪家之犬四處潛逃，再度搭上千裡相送的秀美，生活來源卻要靠張愛玲寫作的接濟。書中不以為恥，流露出的卻是光榮和自得。這哪是任何一個有所擔當、有責任感的人所能做出的事情。時勢之下，有的人成為漢奸，不失為一代梟雄，象吳三桂，有的人成為漢奸，仍不過是流氓文人，如胡蘭成。
這是一本小學讀物,用以前評書的方式去寫書,深得小學生的喜愛,至於中學生是否也喜歡就不得而知了,作為成人的我,不是太感興趣.
內容很平常，不覺得有什麼新意。而且有些地方的理解應該並不符合原意。不是一本值得買的書
小傢伙只知道自己看圖片,書應該更適合父母看,個人覺得價格高了．教育家長的，可以不用買．書裡只有圖片沒有文字，很簡單的幾頁．不值．讓父母反醒的，是不是總在對小朋友這不可以，那不可以做．
請注意你們的發貨，我收到了2本一樣的第五本，缺第四本，真是太遺憾了，整套書全廢了。
這本書沒放到床上看。拿回來急不可待的去翻看了一下。呵。。。。隨手放到了衛生間，只是在我方便時偶看一下吧。真的很不實用。倒是美女拍的很漂亮，連我老公也翻著看。
之前看到大家都說非常好 於是 很心動 也買了本 回來後看看 非常一般它講很多就是要我們承認自己是俗人 講很多就是想說 錢的重要性  難道現在的人還不夠俗嗎? 不夠拜金嗎? 根本就不需要她說 我就知道錢的重要性了 估計誰都知道關於擁有公主的手的那一篇  雖然聽起來好象很有道理 但是如果 誰都把自己的手保養的好好的 誰都不去做事  那那些事情放著給誰做  根本不符合 我們的實際情況 不可能每個人家裡都請保姆把!還有 整本書 雖然有200多頁  但事實上 字段落間距很大 頁面 留白很多 根本沒多少內容 一句話 不值得買
首先這個書感覺從印刷和排版上都讓我不怎麼喜歡，內容的語言也有些浮誇，總之不怎麼好
原以為是原版的“色，戒？，沒想到是把張愛玲的作品各抽一不分出的書集，沒意思，象這種情況噹噹應該在介紹中說明。
覺得很多書都比這書好，看到排行榜的排名才買它的，完全沒內容，故事太胡扯，不喜歡
個人感覺看這種書對英語水平的提高不是很大，基本上沒有什麼幫助，可能不太適合我吧。比較失望。
我沒有收到這本書，我明明和另外一本一起買的，服務也不好。至少應該讓我知道這個情況在！
忘了加上一點：這本書的作者腦子有問題，胡言亂語一通，看看書的語言就可看出作者白痴一個。可笑的是裡面引用了很多經書，好像是編輯加上去的。強烈建議將作者繩之以法，將不負責任的這家出版社直接國家接管，太害人了，偽科學的典型。
沒有想象中好。只是把問題都提出來了，卻沒有過多的對問題進行詳解，有些虎頭蛇尾。
對所謂的藏暢銷書越來越失望了這本書讀起來味同嚼蠟不管從小說的角度還是說心理書的角度都寫得非常不到位以前畢淑敏的小說有些還不錯這本...就太失望了
翻譯的不太好，有點繞口，觀點有值得借鑑的地方，但是考慮到韓國婦女的地位跟國內不一樣，本書的角度不太適合於我。
有點失望！ 一點也不好笑， 所謂的笑話，都是些低級的拼寫錯誤而導致的。 雖然室折扣書，還是覺得有些不值。
沒有什麼內容的一本書，也沒有什麼特別的觀點。無非是簡單的故事拼湊，加上幾句空洞的說教，無趣得緊。如果非要買，建議16歲以下的可以嘗試看看。16歲以上的，就免了吧，裡面講的，我們應該都已經經歷和體會了。如果還沒有經歷和體會的，那麼相信我，看這本書也不能改變你什麼的。本書最精華的部分是陳雅琳寫的序，倒是真實得多。“請忠於自己所認定的幸福感”，是這本書給我留下印象的唯一一句話。
挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因為太貼近生活了，反而沒什麼可看的了。
剛看完，覺得很一般，沒有介紹什麼很有價值的職場規則。只能說很一般的書，完全靠炒作出來的。
前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
看了噹噹的推薦和網評，於是下決心買來看看，看過後發現並沒有想象中的那麼有趣，有時還覺得很幼稚，不知道我他真的不令我滿意還是我不懂韓國式的幽默！
經絡是不存在的，無論你用顯微鏡看，還是X光照，都看不見。經絡、穴位是中國古人在不能全面認識人體的情況下臆想出來的東西，而這本偽科學的書還在大賣，奉勸大家要三思。
以前剛有了孩子看過一本卡爾威特的教育，感覺要比這本書好多了，我翻了個大概，就扔到一邊去了。
不知道為什麼大家對這本書的關注度是如此高，評價也都挺高。當時也是跟風去看這本書，買來後，真的是在車上一頁一頁的把它都讀完了，但是越看到後來越覺得這本書是糟粕。書的大體內容過於理想化，過於機緣巧合，細節描述的倒還不錯，只是趣味大於教育意義，頂多只能算是閒來無事翻翻的書，如果真的想從中獲得至上的道理，幾乎沒可能。
書是6月14日訂的,但是到今天也沒有給送過來!!送貨人員在上週五中午打電話說馬上送到,在這週二又說週三一定送來;但除了以上2個電話外,一個人都沒有見到.我在深圳,正常應該一週內收貨,到現在半個月了,什麼都沒有.這個服務也太成問題了.
真不知這本書怎麼在韓國熱銷的，無聊得要命，內容空蕩蕩，我看了幾頁就看不下了，明明他的字很大紙又很厚的說
沒有看過日文版的，但是看過了後，感覺合適。內容很淡，沒有什麼深意。繪圖也不怎麼好。
服務差,書的質量差,建議大家不要買,噹噹的書都很舊,最重要的是服務差,電話臺的一個比一個會騙人,推卸責任
看了《無極》，才發現我其實也可以做導演；看了《女心理師》，才發現其實我也可以做作家。如果用書中一個成語來形容這本書的話，我會毫不猶豫地選擇“乏善可陳”這個詞，對於《女心理師》的炒作，一浪高於一浪，其實這本書不值得看。首先，從文學的角度來看，這是一本相當爛的書，我在閱讀過程中毫無閱讀的快感，看了50、60頁，我實在看不下去了，後來還是硬著頭皮看下去的，以至於我都懷疑是不是畢淑敏找槍手寫的。人物塑造毫無特色，應該說看得出畢淑敏還是想把人物的性格塑造出來的，塑造人物性格的起點就是人物的語言。但是，書中每個人的語言是何等的相似。柏萬福應該是一個性格懦弱、不善言辭的人物，但是他的語言顯示出他很幽默，有很靈活，這其實是個矛盾。幾個故事實在沒什麼，只能說“乏善可陳”。從心理學的角度，這本書更不值得一看。心理學的技術、技巧毫無體現，賀頓的諮詢過程就像一個居委會的大媽在做思想工作，而且還是一個自以為是、自作聰明的大媽！一本比較差的書，建議大家不用看了！
訂單184477629，為什麼2007-7-11 14:43:34出庫，到今天7月21日下午15：30都沒有任何信息？噹噹網承諾的5-6天送達的口號是否屬實？為何撥打維護熱線沒有辦法解釋？噹噹網是否對自己物流送達情況完全不知道？對客戶是否有承諾？客戶投訴有沒有解決辦法？ 這是我的第二次訂單，第一次訂單號162957864,超過20天才收到書籍，請問這次需要幾天？前一次說春節人沒上班，這次呢？什麼理由？ 有沒有人能回答我，我的書在哪了，為什麼會這樣的？
昨天剛興奮地寫了評論,今天便遇一鬧心事,因把此套書推薦給很多朋友,朋友就拖我在網上購,結果前天購了三套,送貨倒挺快,可只給了三本1,沒有2,為什麼一張訂單上的貨不全還發呢?已發了退貨申請,但不知能否退,其實並不想退,只想買全,可打電話詢問兩次,一次說有貨,讓再下訂單,一次答覆說沒貨,別下訂單,這可怎麼辦呢?我在噹噹上物多次,還沒遇到過這種情況,答覆的人說是因為網頁更新慢,怎麼會這麼慢呢?
寫的一般吧，並不像推薦的那樣好，如果實在書店可以先翻看一些的話，我想是不會去買的。
如果你處在18歲以下，那麼，建議你可以嘗試一下這本被有些人喜歡的書。買了來瀏覽了一兩頁就再也不想看它第二眼了！說說書中的內容吧。這麼說，找個夜市的書攤，隨便翻開一本什麼“成功的祕訣”、“人際關係的藝術”之類的書，都可以找到這本書的蛛絲馬跡。。。也就是說，這本書，和市面上流行的各種勵志書沒有任何的差別！裡面無非是些教條的說教罷了，對於一個心智成熟的人來說，這些東西完全就是……
在南方週末上看到“眼淚是檢驗文學的唯一標準”一文，我得承認，當時小資了，作者寫得煽情，瞧那題目。書到手後，翻而閱之，故事是小說、電影、電視中的常見套路，文革背景下的生死戀、血疑，情節甚至更為簡單，可能的區別只是悲劇的死亡者是個男同胞——老三。鄙視本書封底推薦語的一系列大小名人。好在隨後看了一本頗為有趣的職場小說杜拉拉昇職記，使得這生活才像生活。
我在3月24日訂購了圖書室內設計，可是你們給我寄來的卻是景觀設計。我與3月26日之後打了N個電話，要求退款，買次你們總是說可以，2個工作日給我辦理，我等阿等啊，過了好幾個2個工作日，盼星星，盼月亮，終於在4月1日，盼來了，可是是換，不是退。我於是又接著打電話，你們又說2個工作日，我又等了好幾個2個工作日，依然沒有消息，我只好投訴。很快接到一個電話，告訴我1個工作日給我確切時間退，說的真好啊。，沒有一絲猶豫。可是這一個工作日又過去了，人呢，電話呢？你們逗我玩呢。就86.2元，至於讓你們這樣嗎，不煩啊？
第一次來噹噹買書，選擇這本書看上的是它的銷售量和顧客的評價。老實說，這本書沒有多大的可讀性，我兒子只對講故事那冊有興趣，也許是年齡偏差吧，我兒子四歲。這本書的主打《忙忙碌碌鎮》實在沒有多少吸引人之處~~
很喜歡這本書，但感覺舒適盜版的讓我很傷心，那個印刷一看就是假的，不知道噹噹也會賣假書
以前沒有看過高木直子的書，總聽說不錯，這次終於買了一本。可能不太習慣她的風格，不是很喜歡，內容有些羅嗦乏味，缺少看後有一笑一吾的感覺。有點失望。
我是看了很久的評論才決定買的,拿到書,很失望,我感覺裡面的小雞們的名字都太難唸了,我都記不清,讀不順,更何況是3歲不到的女兒呢?畫面看起來也比較亂,我讀著那些名字也不順,而且裡面的故事對於2歲多的孩子來說,一點吸引力都沒有.只有放到一邊了.相反,我後來買的那套<淘氣的小格>,女兒就非常喜歡,纏著我講完裡面的故事後,還會自己拿著翻來翻去的看.她在量身高的時候惦起腳的時候,還會說:小格就是這樣的.在她看來,調皮的她就跟淘氣的小格一樣,小格做的淘氣事兒,她很多都做過,很有共同感哦.向大家推薦!
是聽電視臺介紹才買的這本書。感覺這本書是針對外國寶寶寫的，對於我自己的小孩，這本書感覺不太適合。
寫的確實不好。沒有文采。和外企也沒有多大關係。真不知這本書怎麼這麼多評論。忽悠人呀。呵呵。
買這本書的目的是想讓寶寶知道什麼是不可以做的，想以這個小孩為反面典型教育寶寶。沒想到寶寶的反應是害怕，花了23.8買了它覺得很後悔。書很大，畫面很大，但是大衛畫的一點都不可愛，還經常齜牙咧嘴的佔滿整個畫面；而且顏色不是2歲的寶寶喜歡的顏色，我看起來都覺得有點噁心的那種。給寶寶只講了5頁，寶寶就說害怕，不願看了。不能枉自評論說這本書不好，只能說它不適合我家寶寶這樣2歲的膽子比較小的嚮往快樂美好事物的孩子看。
說實話買這本書是為了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
因為喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以復加，本人已經出離了憤怒，不帶這麼坑人的人！
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式遠遠大於內容，內容實在簡單，在這裡說明，我的英文水平一般般，趣味情差，沒什麼實用性，不建議大家購買。
寫法的確新穎，可惜缺乏文學造詣：語言市井化、表達娛樂化，終究難成傳世之作。當下中國庸俗文學(不是通俗文學!)屢屢盛行,中華文化堪憂!無怪乎泱泱中華數千年,提及經典之作,無出四大名著之右!可惜錢了。
我給3顆心的評分並不是因為噹噹服務或者書質不好，而是書的內容實在讓人給不了高分。這種書不合適買來細讀，只能當雜誌一樣翻翻就好。而且作者本身也不高段——不論是文字敘述還是體驗感悟。不說其他的，就說以作者這樣的年齡，我想實在應該是不好意思寫這類文章的，我並不是歧視這個年齡或者什麼，而是認為人活一輩子很多時候都不應該太早下定論，說不定到你40歲的時候又會認為30歲時候所想的是錯的呢~很奇怪為什麼會登上什麼“排行版”。而且暫不提觀念的是非，作者自己書中本身很多觀念都是自相矛盾的，很多內容都是對某件事的體悟而已。動不動就提“我身邊的人”，侷限性之非常已不堪言了。實在不應該出這樣的書來誤人子弟，讀者也不必買這樣的書來浪費時間。不過別人給寫的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人會心一笑~~~~~~
包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麼樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
最近下單號為：1442083355，其中一套書《易經的智慧》噹噹網  少帶光盤 。為了得到解決，我去信兩次，二三天無人回覆。  然後我打電話[08/1/04 1:30]010-51236699客服熱線，分機為3037。反映情況。噹噹網的回覆令人失望，讓我把書全面寄回去，辦理換貨。說不管哪兒個 人都是這樣處理的。我說這樣多麻煩，你們把忘帶的光帶寄過來不行嗎。噹噹網說，不行。這樣的小事，這樣的處理，個人感覺，在噹噹網購物，不出現麻煩罷了，一出現，你就倒黴了！我也不計劃要光盤了，不會把書再寄回去，因為他們這樣的態度，讓我不放心。我自認倒黴。只是考慮往後不在噹噹網購書。
上面大大的字寫著：隨書贈送精美簽名海報的啊？？？怎麼只收到書沒有了海報啊》》？？？？？還我海報啦！！！
一本加拿大人拿中國人可憐的英文做示範告訴你什麼是正確的英文。且不說用這種方式學不到幾個單詞和準確的表達方式，作者那種嘲諷的態度也讓人覺得無法接受：沒錯你是英文為母語，那又如何？價格和內容不對等，不值。
收貨時發現沒有光盤，送貨的說必須全做退貨處理。結果還要重下訂單，要買的別的還沒貨了，我在擔心，再送來不知還會不會又沒光碟，又得退，因為那本書是原封的。
書中寫的你覺得對的就相信，有些認為不對的，最好是不要相信，如果都信書上說的估計每個人都癌症早期了！還有就是穴道對我們一般上班族來說，不太容易找到！
書的質量很好，紙張很厚實，畫面很漂亮，圖畫很大，但都很幼稚，不適合三年級的孩子看，（我女兒就讀三年級），我女兒說不喜歡，特別是一本英語單詞的書，純粹就是單詞薈萃。
特別是關於她和總監同志的感情線一直脫不了瓊瑤的小影子, 太一廂情願自我感覺甚好了
最近下單號為：1442083355，其中一套書《易經的智慧》噹噹網  少帶光盤 。為了得到解決，我去信兩次，二三天無人回覆。  然後我打電話[08/1/04 1:30]010-51236699客服熱線，分機為3037。反映情況。噹噹網的回覆令人失望，讓我把書全面寄回去，辦理換貨。說不管哪兒個 人都是這樣處理的。我說這樣多麻煩，你們把忘帶的光帶寄過來不行嗎。噹噹網說，不行。這樣的小事，這樣的處理，個人感覺，在噹噹網購物，不出現麻煩罷了，一出現，你就倒黴了！我也不計劃要光盤了，不會把書再寄回去，因為他們這樣的態度，讓我不放心。我自認倒黴。只是考慮往後不在噹噹網購書。
我是先看到朋友那借到這本書，認真研究過,發現好,才有購買的慾望,也發現有很多不同的版本的，所以我上網尋找到自己要購買的版本和我朋友的書一模一樣時，就在書旁選擇了你的書,即使價格方面比別人貴（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也願意買,誰知收到貨打開時,還時鑽石版,為什麼不是與你掛在網上那個普通版一樣的呢,真有點被欺騙的感覺,我想換行嗎?你給個聯繫方式嗎?我們能否溝通呢?
我共買了7本，大多書的紙質很差，很輕，像盜版，希望管理員能標明紙的質量，如果下次再發現這個問題退貨。。
就那麼幾頁是講色戒的，還是最後幾頁，不喜歡，沒有頭也沒有尾，看著沒有意思，買完以後心情特別的不好，感覺像上當了一樣，書的質量也不是特別的好，真是一分錢一分貨，為了多賺點錢，都把不是書名的小說也寫了進去，出版在一塊，感覺檔次一下降低了很多，下次不會再買了。
我隨便翻了下，封面花哨，書裡面字體很大，差不多可以用“極大”形容。內容爾爾，估計以後只能當墊桌腳的了。 我一致以為，凡流行的，花哨的，眾口一詞稱讚的事物，需要報以最大的懷疑和謹慎。這次買了太多東西，理性的光芒沒有照耀到衝動的感性，我還是給我本來不大的房間添加了累贅或者叫雞肋吧！這倆本書在噹噹裡評論非常高，非常好。我懷疑有當當的託在這倆本書的頁面上假裝顧客炒作。當然，我只是懷疑。 這倆本書，如果需要閱讀的話，建議去圖書館借閱，買來收藏和慢慢吸收閱讀是毫無必要的。這是我個人觀感。請諸位自鑑。反正我家墊桌腳的東西，是用20元錢買的。
定單上顯示已經給我發了這本書，但在送書的時候發現並沒有送來，請問怎麼回事？我真的很想要這本書，為什麼不送了
買這本書是因為看了網上鋪天蓋地的五星評論，收到一看，大失所望，這充其量就是一個職場油子沒事的一種職場日記，評論家說介紹了若干種人力資源方法還有工作技巧，我真的想建議一下那些評論家，您該進修了~
噹噹網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推託，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
這《論語》也太通俗淺薄了一小時讀完，火速送人了，趁別人還以為它很好的時候心疼我的銀子呀
讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而於丹的書裡沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
這書可能是按外國的格式編寫的，個人感覺不夠有吸引力，不如國內的兒童書籍趣味性強，不適應中國國情。
只有口號，沒有深度。雜亂無章，正是浪費我們的時間。不過可能針對的讀者對象不一樣。建議看國學，還是要看南懷瑾的。深度、廣度、融會貫通、嚴謹謙遜的態度，在現在這些所謂做學問的人當中，已經很難找到像南懷瑾這樣的人了。
不知道是書不好，還是給予了太多的希望。從頭看到尾，兩個感覺，1.紙的質量真的是非常非常非常的好，以至於翻了一頁總是習慣性的再翻回來以確定是不是多翻了。2.這是一本給讀者洗腦的書，如果你在看書之前不想被洗腦又沒有自己堅定的價值觀，那麼你看完這本書，它就會成為改變你人生一個小東西。不過好在是翻譯的，言語之間不是特殊的緊密留給人喘息的空間
書沒有什麼的內容，標題已經全部概括。真的佩服作者能將一件事情寫成一本書，而後我有將只有一件事情的書通讀，真是同樣佩服自己。
能把英文寫成這樣子，也真難為作者了雖然有些搞笑，可惜不喜歡這種風格而且，中英混雜的讀，是能記住一些詞彙的，倒是把閱讀能力搞壞了。
哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯繫我唄qq42950063
不論是作為小說，還是職場教科書，寫的很精彩；不論是任職外企、國企，還是公務員，都值得學習、參考；男人也可以讀讀，定有收穫
這本書不應該叫這個名字，總是不太附和書的內容，會讓很多人掏冤枉錢吧，也玷汙了作者的名聲
251頁到267頁內容缺失，換成了239頁-246頁再來一遍。太不爽了。圖書內容隨便看看還可以，史書這樣寫看起來不錯。一句話：可以看但不值得收藏的書，指的可能就是這樣的書。
書沒有什麼的內容，標題已經全部概括。真的佩服作者能將一件事情寫成一本書，而後我有將只有一件事情的書通讀，真是同樣佩服自己。
挺粗製濫造的一本書，讀了之後覺得都是太淺顯簡單的東西，稍微有點智慧的女孩，就不用選這本書了！
這本書說實話不太好用，講的東西不會讓我覺得學到了什麼。只是一些平時日常生活中用錯的地方，在網上隨便搜一搜就有。
以為是為孩子們準備的書，即使有些教育父母怎麼給孩子讀書也不錯啊，沒有想到，居然就是一本說教的書，很遺憾，下次會好好理解簡介導購的意圖，不知道能不能退貨？？？
明顯是跟 別笑，我是英文單詞書的  內容很一般  感覺像拼湊出來的書  買了之後再看噹噹上的評論  感覺很多是書託不喜歡，不喜歡這種過於明顯的跟風書   如果跟的話  拜託也用點心好的呀
很失望，書的內容亂糟糟，一點意思都沒有。整個一個精神病醫院，哪裡像個心理診所。看後大腦空白，心情一點都不輕鬆。想看書消遣的朋友這本書絕對不是最佳選擇。
已經幫人買了很多本，最近的一次訂的4本都缺了大圖、目錄、1－5頁，大家收貨一定檢查清楚！
太平鋪直敘，文字就只是文字，很多道理大多數人都懂，其他書已有過類似的道理，沒有精闢、獨特之處！後悔買此書！
書買了很長時間，但是一直都沒有讀過，偶爾讀一段發現根本沒有讀下去的毅力，可能是我對明史還是有一定的理解，我無法認同作者運用網絡化、通俗化的語言來對明史的解讀。尤其是今天早晨看到CCTV對當年明月的專訪。我想主持人對此也存保留意見。
畫面凌亂,我習慣比較細膩的畫風,另外故事內容也很枯燥,給小孩講的時候,一長串的外國命名也讓人夠嗆貌似炒作的
都半個月了還沒有收到,同一單中的另一樣東西都在國慶前收到了.可這本書還沒有到?
當初我就是因為看了很多好評才買的這本書，雖說錢不多，但本人向來不是胡亂花血汗銀子之人，尤其是興致勃勃地胡亂花更是少之又少，這本書是個特例。實在搞不懂怎麼會有那麼多人給好評，看來這年頭大家對書的要求太低了，是個人就可以寫書了吧！強迫自己看了這本書的大部分內容，也還是沒有得到什麼實質性的東西,現在是務時社會啊,浪費我的銀子就算了,可也不能再浪費我的寶貴的生命啊!我家本已不大，此書無異於雞肋,有位仁兄說的好,炒作,沒錯,就是炒作,且煸動性極強。以上純屬個人愚見，僅供參考！
女人，尤其是女孩，心思細密，敏感浪漫，更容易好高務遠，一想天開。這本書就是讓女人懂得要腳踏實地，不要心高手低，也不要以為愛情會是幸福生活的全部。總的來說還不錯，但我更喜歡《女人的幸福與什麼有關》，感覺更貼閤中國女人的實際。
可能美國的男女和中國的不太一樣？對於一個有豐富生活閱歷的人來說，這本書裡的很多東西都不太實用，唯一實用的一條建議就是：時刻記著，男人和女人是兩種完全不同的生物。
看噹噹的推薦買的，不過實在不咋地！單詞也是不常用的，漫畫 邏輯什麼感覺也不好。可能還是因為韓國人的思維咱不能理解吧！不過建議還是別看吹得那麼厲害，實際不太好的
看到網上有如此好的評論才買下了這本書，哪裡想到這本書根本就不值得一看，說實話就是作者自我吹捧得一本書，也不知以前的童鞋們是出於什麼目的對這本書有如此好的評價，簡直就是“託”。
故事都太長了～～而且有的有點不可理解～～不太喜歡～～讀了兩本就讀不下去了～
對於這本書，我有些抵制的。畫面全是一團糟糕，感覺 還是不給孩子看的好。。。。。。
堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。寫的 什麼東西呀神神乎乎的他怎麼一捏，病就沒有啦他要這麼神，早被國家領導人御用了堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。感覺這本書就是迷信大全。，
我感覺這本書性價比很不高！不是很喜歡，孩子也不是很喜歡，總是那一句不可以，什麼內容都沒有
我訂了4件貨，就只收到了1件貨，沒有任何解釋，打電話過去詢問，就一句話，沒貨，網頁沒有及時更新。如果想買，再重新下單。哈，真服了噹噹了，從訂貨到收到那一件貨，足足半個月的時間，網頁都不更新，不知是什麼速度。這是我第一次在噹噹買東西，估計也是最後一次。
大家不要購買此書，不適合國情，繞來繞去就表達了一個觀念，要給孩子讀書，一本書濃縮成一個章節就可以了
看了那麼多成功的女性推薦這本書，我就想趕在自己二十多歲時看看，期待也看出個“獲益良多”。可惜，當我看到一半（肯能還未到一半），我就跳著翻了，實在沒心思一字一句認認真真地讀了。因為那些所謂了例子及其所要說明的，不都是一些最基本的道理和一個正常人應該具備的素養嗎？二十多歲的女人至於要人教這些嗎？如果誰的答案是“是”，那她的人生我想也不過如此了。
我買了《求醫不如求己》和《周汝昌校對石頭記》發現書的紙張質量和書店裡賣的有很大出入。
可能是因為國情不同，也可能是對這本書的期望過高，所以粗粗翻了下內容後感覺挺捻，教條太多！理論較強！
文章的很多內容是我以前所沒有看到過的，想到過的，實用性一級！但是譯者的水平確實不怎麼樣，尤其是在人稱轉換上讓人頭暈。建議噹噹網最好能有原著（英文版）的來買。
這本書令我太失望了，寫得一點都不深入，感覺是為自己做廣告一樣，再也不買國內出的這類書了。
發現自己不是很喜歡，而且內容很少，雖然裝幀很好，不過下次不會買了，不如看多啦A夢！
我這單買了600多元的書，很快收到貨了，可是我的五套小熊寶寶根本沒發貨，是漏發。兩週過去了，還沒處理呢。失望！
一起買了好幾本書，其他都還好，唯獨這本，質量差的可以，很盜版。。。。。。。。
想改下我對這本書的評論！！因為吧！！我又仔仔細細的讀了下這本書！！話說這本書是老師推介買的！！以前讀，的確沒意思！！BUT！！現在發現，雖然風格不適合我，文筆應該還可以的！！
于丹的，講教還可以吧譯註的當然是比較不上大師們的了。比較適合學生吧，做人做事的道理。
買回來了，本想自己先看看再給孩子講的，可是刺鼻的氣味已經薰得頭疼了，所以就一直放著沒敢給孩子看呢！
真正的色戒文章非常短,只有十多頁,其餘二百多頁全是張以前的名篇,所以購買慎重
買了這本書有被騙了的感覺，裡面的內容實在很一般，不過挺適合小學生看的。通過CCTV10的百家講壇，于丹變成了像易中天那樣的學術明星，的確于丹有非常吸引的人的個人魅力、文化氣質，但這是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈論語〉心得》售逾450萬冊，這不能說明什麼，只是人云亦云、羊群效應罷了。如果還是小學、初中的水平，建議你看于丹的《論語》《莊子》心得，高中以上的，最好看傅佩榮先生著作系列。如果你看了傅佩榮的《論語》《莊子》心得，就會覺得於丹對於論語的理解的境界遠遠不如傅佩榮先生理解的境界高。用易中天先生在百家講壇說的其中一句名句來評價于丹，“不過如此”。
這是本perfect的書！看到拉拉彷彿看到我自己，我現在也是一名銷售助理兼行政主管，所以看這本書的時候我視拉拉為自己，其中人物的內心感受和我有驚人的相似，所以我更能體會主人公拉拉的感受和理解拉拉的舉動。我也曾迷茫，是拉拉給了我前進的動力！作為剛踏上社會的我來說 總是感情用事，做事太直，我要不斷吸取社會經驗、為人處事知道，讓自己不斷進步。書中的很多道理是很實用的，有時我也會刻意要求自己怎樣怎樣做。有時我會埋怨，因為在公司看起來我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜樣，和我同行業的榜樣，我要進步，只要我努力，我一定會進步！《杜拉拉昇職記》值得閱讀的一本好書！
初讀還好，感覺作者的例子寫的不錯，可是細細品味，簡直就是垃圾，例子舉的簡直就是生拉硬套，莊子看到我想會從墳墓中跳出來自殺，簡直就是小學生的寫作水平。
這套貓和老鼠，本來定了打算送給朋友的，可是第一次送貨十多套，包裝每一個好的，質量都有問題。聽送貨的說換貨更麻煩，不如直接退貨，再重新下訂單，如此反覆數次，我要的數量還沒送齊。投訴無門！！！！傷心啊！！！！不過總的說這套盤只能說是物美價廉，看後發現不是正版，圖像質量一般，送人要想清楚！
這本書是買給小外甥的，原本以為會是一本很厚的書，至少內容沒那麼少和單調吧。收到貨時，打開一看，太失望了，真不值得，和價錢相比這書太不值了
以為是給孩子朗讀的故事書，誰知是給大人講道理。價格不低，書名不符。後悔了
很膚淺，論述特別像小學生範文，還是那種很模範的議論文，總分總，中間幾個例子。有種上當的感覺，不喜歡。
內容空洞，講得道理都是平常人都知道的。不值得買，沒事可以到書店翻翻，不必浪費這個錢。
文章的內容與現實嚴重脫節,雖說小說允許虛構,但也不應該如此.而且敘述情節很是混亂,雖說我最終能搞懂,但讀後讓人頭暈難受.
剛剛收到書5分鐘,就跑來反饋了,真好玩,書寬寬大大的,封面那些個傻忽忽的貓,挺逗的,沒顧上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
估計是中外文化的差異吧,反正沒感覺有什麼特別好的,而且動物造型也不可愛,離卡米拉系列差遠了! 大家慎重考慮吧.
書是很好的，但是噹噹網怎麼搞的，一直很信任你們，這次把很舊的一本書給送過來，你們不會覺得不好意思嗎？
我只想說，這本書是一個無恥之人的無恥自白。胡蘭成這種人那時候有，現在也有。 貪婪混濁，自私無恥，還倍拿自個兒當根蔥。
我買了三本書是<求醫不如求己>,<別笑我,我是英語單詞書>,<沉思錄>,噹噹只給了我兩本,那一本怎麼不給我了呢?噹噹網從現在開始我對你已經失望了!!!!我再不買了!!太傷心了!!!
看了這本書給我的感覺是很不僅好看還很有用處,本人就是一家外企的行政,但是剛畢業一年多還算菜鳥階級,書中的狠多知識都能彌補我的欠缺,我把涉及到實際理論方面的那幾段都做了標記,特別值得我借鑑和研究.相看恨晚啊!!!
都半個月了還沒有收到,同一單中的另一樣東西都在國慶前收到了.可這本書還沒有到?
以汽車為主的繪圖形式，不適合中國的女孩子親子閱讀。我孩子就新鮮一會兒，再也不願看了！
內容空洞，講得道理都是平常人都知道的。不值得買，沒事可以到書店翻翻，不必浪費這個錢。
我在店中店買了一次東西后，就總有電話打給我，說什麼我因為買了東西成為他們的會員了，然後就推銷大長今、保健品之類的東西，已經接到幾十個了，真煩死了。噹噹對店中店的管理太差了，怎麼能把我們的聯繫電話隨便給別人。至今快半年了，仍有電話打來，真是忍無可忍，太煩人了。
看了評論之麼好才買的.看了一本之後怎麼也感覺不到他的好,覺得不適合中國寶寶.而且我兒子才8個月大,等他大一點吧.暫時束之高閣
不是不喜歡，而是故事內容的展開太亂，給人一種紛雜的感覺。由於我的個人文學修養還沒達到一定程度，所以我的個人評價是：一般！
我不是很受別人影響的人，也不是此書最熱的時候買的，，事實上我也不知道此書，在噹噹最近遇到之前，只因為看到它有這麼多的評論，才買了它。讀了的感受，後悔。沒有什麼實質的內容，個人的小感受罷了，並不典型，也不經典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道別人怎麼讀的，評論的，，沒買的，不買也罷，，當然，也不知道噹噹的推薦是怎麼推薦的。
剛看完，覺得很一般，沒有介紹什麼很有價值的職場規則。只能說很一般的書，完全靠炒作出來的。
我定了2本書,為什麼只發了一本,我使用了禮券,?31歲小美女的養顏經?這本書就沒發貨.訂單號： 1450990450能幫我查查嗎?
我的書為什麼還沒收到啊。不是沒發吧。12號就顯示發貨了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
為孩子買的，也讓自己的心情能放鬆一些。陪兒子一起看，有更多的共同語言。我們都喜歡。
噹噹網發錯我的貨,退款時居然不肯退還運費,稱因為快遞公司已經送過貨了,我承認快遞公司已經提供過服務,但是錯在噹噹,理應由噹噹來承擔運費啊!太不合理了,簡直就是搶錢!!!!!
裡面重點較少廢話較多，攙雜個人的感覺也較多這就是本書冗長的原因，裡面說到太多不切實際的東西，如果我們那麼有錢還不會保養自己嗎，一切都是廢話，是人都能寫出這樣的書。
當人遇到這麼多的無法改變痛苦事，又有多少人能夠真正的去面對與承受。就算用結束自己的生命來逃避也需要非常的勇氣，人為什麼要活著也許只能用自己的一生來告訴自己！
1、這本書的印刷有問題，有幾頁的印花了，根本不能給小孩看，會傷小孩眼睛的2、內容也不怎麼樣，非常不好給小孩講，思路很亂3、還有一本會讀的單詞書，非常不實用總之，這本書很不行，建議大家不要看推薦，多看評論，這才是真的
雖然書中的理論很好，但是太理論了。本來以為書中會編排一些適合朗讀的內容，結果只是羅列了很多條你要怎麼做，大失所望！
有些東西不贊同，事後的捷徑，不過如此，年青人該經歷的還是要去體驗，否則擁有後還會拋棄，因為那不是他自己選擇過的，所以此書可是說有誤導成分
我選擇貨到付款，可是告訴我不能送貨上門，我在深圳寶安福永，是屬於鎮上，那為什麼不能送到呢？噹噹網應該想一下辦法，我是第一次訂書，如果這樣的話，只會把客戶趕走
1。畫風不討人喜歡，很粗糙，筆觸不流暢2。內容多數已過時，且地域性明顯3。作者想象力豐富，但過於脫離現實4。價格較高5。孩子不喜歡它
懷著期盼的心情買此書,拿到手後是悔恨啊!極其不適合孩子,圖片有些扭曲人品，很恐怖，容易給孩子造成心理陰影，還是要給孩子比較陽光,明朗的好書籍.建議噹噹網再推薦時,請仔細挑選．！！
我是個帶有強烈的主觀色彩的人，說的很武斷，不能從大局出發，不能從文學和時事上看問題。只是一個局外人的想法。因為色戒引起的熱潮，再一次把張愛玲的書翻了出來，覺得不夠，還是再噹噹上面買會了今生今世。看了一遍，裡面最引人注目的自然是民國女子，其實，除了這篇，還有蠻多值得一讀的，比如寫母親，寫童年，故鄉。但是，凡是涉及到他寫的其他女子的，我就不能看下去。關鍵在於，他不是多情，而是覺得自己很無辜。他不明白為什麼他不能和愛玲說小周呢，為什麼愛玲要吃醋，為什麼範先生他們也吃醋，呵呵，他愛的人真不少，可是但凡離開了，身邊有了新的女子，他馬上就可以接著去愛上。不打算批駁，因為很容易被人冠以“女權主義”，我向來都覺得這個詞很古怪，人，就是要互相尊重的，什麼權都無所謂的。但是，我已經把這本書置之高樓了。文采是有文采，但是這世上有文采的男人也不只他一個，獨獨因為是愛玲不能忘卻的，我才關注而已。
本人才疏學淺，實在是沒有耐心看完全書！張愛玲是才女，可惜我不是，決定以後不買她的書了，因為對我來說太深奧！
實際操作的方法不多,能讓你改變觀念,但改變觀念後,又該如何操作呢?裡面推薦的書都是外國的,很多不太適合中國.
書中有7頁的缺頁，確切的說是7頁的白紙，你們倒是省墨了，可苦了我，看起來沒有連貫性，有時不知所云，故事情節連不上，讓人非常的討厭。
我買了15冊的小熊****,昨天收到書的.以前來的書偶爾也有個別圖書有些陳舊的感覺,總的還是可以的.但是,這次太過分了____15本書,沒有一本是乾淨的,其中4本是受潮後粘在一起的(書不是在路上受損的,外面的包裝很好).我想問問,你們自己會把這樣的書送給孩子做禮物麼?我會把4本寶貴的破書寄給你們.僅僅供你們做教材,看看,以後,這樣的書也可以發哦.
當當網作為全國知名網店，怎麼能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
慕名買一本來看，看後大失所望。這種作品也就是一小資女自我感覺良好的顯擺，卻有那麼多人熱捧，其粉絲水平也就可想而知了。非常後悔買這本書，還我錢來!NND.
我買了杜拉拉昇職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
我一個月前訂了這本書，可說是缺貨，至今都沒有收到，也沒有留言告訴我什麼時候才能發貨，還是要退貨，對你們的服務不是很滿意！！！找半天沒有找到提問的地方，就寫在這裡了，往儘快處理！！！
我1月7日下的定單,昨天收到的貨,卻發現沒有這本?31歲小美女的養顏經?.也沒有說是缺貨,不知怎麼回事?
送給我的時候書被折的皺巴巴的，太難看了！希望你們能提高服務質量！這個樣子誰高興要阿！
《不一樣的卡梅拉》的確不一樣！家裡那麼多圖書，兒子偏偏對它情有獨鍾。沒事就把它從書架上拿下來一個人靜靜地翻閱。要不就問我：“我是卡梅拉，媽媽你是誰？”讓我和他一起扮演書中的故事，一遍又一遍的，不厭其煩。可見，這本書已深深地印刻在他幼小的心靈中了。這就是一本不一樣的好書！
我前幾天發表了我的看法，竟然被噹噹工作人員刪除了。多的我就不再說了，我只想再說一句：這本書真的不值得一看，文筆平淡，情節做作～這麼多名人推薦，我只能說出版商厲害！！
收貨時仔細檢查了每一本書拿到活著時挺高興，包裝皮兒感覺也挺好，值這9塊錢。一口氣2、3個小時就看完了，然後發現，居然已經皮是皮、書是書。這書不值得用來收藏，隨便看看就好
光碟質量不好,屏幕不停的閃,對小孩眼睛特別不好,所以買回來後一直放在那裡沒看,我覺得當當網應當賣點質量好的光碟,質量差的就別掛在網上賣了.
感覺好像是文科生看一本《高等數學》的教材一樣，流水賬一般，只是背景很好罷了，選擇在這樣一個競爭激烈的時代，寫了那麼一個催人奮進的故事，文筆不咋地。
很普通的勵志書，滿大街都是的那種。被美麗的包裝騙了。一小時左右就看完了，沒什麼內容。現在正後悔呢。
251頁到267頁內容缺失，換成了239頁-246頁再來一遍。太不爽了。圖書內容隨便看看還可以，史書這樣寫看起來不錯。一句話：可以看但不值得收藏的書，指的可能就是這樣的書。
先後買過兩套《不一樣的卡梅拉》，因為不僅孩子愛看，大人也愛看，裡面的童趣可以喚醒每個人內心中最純真的一面。畫面精美，語言特別適合孩子閱讀，我大侄兒特別喜歡這套讀物，反覆看，愛不釋手。所以今年過年我又買了一套送給朋友的孩子，希望他們能健康成長。
這書籍圖片繁瑣 翻譯的質量也普通 我家小孩子也不怎麼喜歡看人家英文的用字用語都是牙牙學語階段的 翻譯的很成人化
看了評論才買的, 結果發現不是那麼的好,不太喜歡這種風格,兒子也不喜歡看,也許女孩子會喜歡這種書吧?
一直沒看過這部電視劇。只知道許多媒體都說它收視率挺高，還說書好看。衝這我才買的這本書的。現在已經看了三分之一了。說實話，感覺一般，也許是看慣了一般都把優秀者當主角的作品吧，總感覺這本書並不能很好的吸引我。看著劇情，我都替這人物著急，心想“他怎麼就能這麼笨呢？”希望接下來的下半段能讓我有所驚喜。
之前看到大家都說非常好 於是 很心動 也買了本 回來後看看 非常一般它講很多就是要我們承認自己是俗人 講很多就是想說 錢的重要性  難道現在的人還不夠俗嗎? 不夠拜金嗎? 根本就不需要她說 我就知道錢的重要性了 估計誰都知道關於擁有公主的手的那一篇  雖然聽起來好象很有道理 但是如果 誰都把自己的手保養的好好的 誰都不去做事  那那些事情放著給誰做  根本不符合 我們的實際情況 不可能每個人家裡都請保姆把!還有 整本書 雖然有200多頁  但事實上 字段落間距很大 頁面 留白很多 根本沒多少內容 一句話 不值得買
這本書不應該叫這個名字，總是不太附和書的內容，會讓很多人掏冤枉錢吧，也玷汙了作者的名聲
這本書雖然內容不多，但是插圖很大，很生動和形象，裡面的故事都是小孩子碰到過的事情，並且很有啟發性，我女兒看了以後很喜歡，而且碰到術中類似的事情，她會說“大衛，不可以”，呵呵，看來是受到潛移默化的影響了，總的來說，個人感覺這本書不錯，難怪是獲過大獎的書。
不知道這麼高的評價因何而起，難道噹噹自己弄出來的排名。我淘出來的好書從來都不在排行榜裡，唯獨這本受到排行榜的影響，一點意思也沒有。
其實整本書就想說一點什麼時候開始為孩子閱讀都不晚。（這在買此書前就知道）有關給孩子朗讀的問題，在裡面找不到真正的答案。很多問題說了和不說一樣。實在沒必要浪費時間看。
是不是這本書在噹噹網賣的好了，就調高價格了呢？原來不是16元嗎？怎麼突然酒漲價了？大家都不要買了，等調價了在買吧！我已經買過這本書了，內容也很一般了，23.8元，不值！
人物風格雖然像小丸子，但是缺少作為漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
內容簡單易懂,色彩柔和,教會寶寶日常生活中應有的禮貌,行為等.如玩耍時要學會排隊,謙讓...
姑且不說張愛玲本人寫的這篇小說怎麼樣，現在就《色，戒》這本書的情況說一下自己的看法。此書封面設計還湊合，但當打開書的時候才發現只是最後的一篇幾頁紙的部分才是真正的小說“色，戒”，一下子給人一種上當受騙的感覺。而做這本書的公司的成功之處就在於這本說做了一個塑封，讓讀者在買之前根本看不到裡面到底什麼內容，買了之後大失所望。正趕上《色，戒》這部電影的熱映，也帶著這本書賣起來。因此，這本書從操作發行出版方面來講是不能稱其為“書”的，只能算做一個比較成功的商品。
垃圾,相當垃圾,1和2好多都是重複的不說,還總是買關子,什麼這個的詳細內容看第二本的多少頁,那個內容看第一本的什麼地方.諸如此類的數不勝數.總體感覺就是再變相讓你買他的書,手段相當下賤.而且字大行稀........
我是耐著性子看完的，無非是為了多一點談資罷了。這樣的書也會流行，說明我們大眾的閱讀水準還真不怎麼地！
滿懷憧憬的看這本書，看到最後，也沒有想象的那麼震撼，那麼淚流滿面。作者的文筆很差，很初級，敘述讓人不能產生情感的共鳴，建議他多學習那些名作品，同樣寫文革，請看看餘華是怎麼寫的，同樣寫愛情，請看看瓊瑤阿姨怎麼描述的還有我覺得，這篇史上最純潔的愛情，太名不副實。艾米你以為單純的描寫男女主角不發生關係，就是純潔了？？？？看來你對愛情的理解還太淺薄
本人屬於看到英語就頭疼的，這本書也沒能提起對英語的興趣，大體看了幾頁就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰塵了！
前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！  噹噹上顯示是已完成交易！  請問是怎麼回事！ 訂單號：1421846721
如題..作者可以用不知所謂來形容.浪費了我的時間.她頂多也就是個白領.一個一點文采基礎都沒有的白領作家.看這樣的書非常的後悔.想要在自己的人生歷練下記錄自己的腳印這沒有關係.但問題是你還出書.....建議如果真的要出書的話.就要像付搖那樣的水平再出吧.跟<輸贏>比.根本不是一個級別的..再說一便此書太噁心.此人太噁心.不信的就買吧
我11月9日下的訂單,可到現在了還是杳無音信，還有首頁不是打出６．８折封頂的宣傳嗎，但實際卻有超過６．８折的東西在銷售，電話諮詢回答只能以購物車的價格為準，噹噹的服務真的要改善一下，不要以為做大了就不思進取了．
正如這本書的介紹一樣，是家長不喜歡的書，書中的主角設計的很難看，孩子看了居然哭了。內容很簡單，簡簡單單十幾頁全是一些家長不讓孩子做的行為，不知道大點的孩子看了是會學習大衛的做法還是能夠從中學習而不這麼做？
這本書讀完最大的感覺沒有多少價值,已經有很多介紹這方面的書籍了,所以沒有看完,只適合聊天的話題,確實不是很喜歡
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
開學前，給我侄女（滿五歲了，可以看一些書了）買了一套，現在過寒假了，我問她書好看不，她說：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顧的樣子，我知道不該盲目相信網上的銷量排行榜。
看到網上對這本書的評價很高，才買的。可是看了幾頁以後就後悔買這本書。實在看不下去了。簡直就是在浪費時間。看作者的簡歷好像是個挺牛的人，可是書中寫的都是車軲轆話，同樣的內容用不同的語言一遍又一遍的複述，好像是為了騙取稿費的感覺。垃圾。現在放在書架上，根本不想看。
有點失望！ 一點也不好笑， 所謂的笑話，都是些低級的拼寫錯誤而導致的。 雖然室折扣書，還是覺得有些不值。
隨著孩子的長大，這本書居然成了孩子的最愛（1歲7個月），連著2個多月，睡前必要這本書。孩子最喜歡的就是最後一頁，有時候講著講著，就一下子翻到最後，當我說大衛的媽媽說“我愛你的時候”，寶貝女兒也抬頭等我說“我愛你”
給我感覺跳的不大好，我不喜歡她寫的這本書，內容少，有許多一樣的思想在書不同的地方出現很多次，但表達的意思幾乎相同。有點騙人的感覺。
每個小雞的動作和神態都不一樣，很可愛，喜歡畫畫的兒子非常喜歡書的插圖。文字很幽默，我們一家三口同看，笑得合不攏嘴
圖太亂了 有點看不懂重點  講故事的時候很難讓孩子集中 圖畫和字能夠規則一些更好些
我自己是不太喜歡的，如同前面一位家長的評價，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友現在的新口頭禪就是“XX，XX，總是XX，我才不要XX呢！”
很一般的書，女兒不是很喜歡，看介紹買的，以為應該不錯的，但是拿來一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比較呆板，女兒似乎只有剛買來時候有些熱情，翻開一看就沒有熱情了。可能是文化不同導致的吧，國外暢銷的，呵呵。相比較而言，女兒還是非常喜歡嘟嘟熊系列的書。有一個問題必須提一下，比較讓人反感。作為兒童讀物，尤其是幼兒讀物，請出版社能不能控制一下油墨的質量，比較這書的價格很高了，哪怕是在兒童讀物裡，但是油墨的味道還是這麼嗆人，味道太大了，我看都覺得薰眼，孩子那裡會願意拿啊！我放在客廳裡1個星期味道才基本可以拿來看不嗆人了。用這種油墨印幼兒讀物有些太什麼了吧？
職場如戰場在這部小說裡被闡述的淋漓盡致，拉拉工作勤奮如老黃牛，但性格卻更似倔牛；王偉雖正直但有些過分天真；何好德思維敏銳、眼光獨到卻高深莫測；李斯特崇尚中庸，不喜做決定，卻不失為一個溫和而頗具慧眼識材的上司；柯必得天生的管家，卻過於苛刻；岱西雖過分偏執但且不擇手段卻不得不佩服她的勇氣的執著；TONY林在生意經上不似五偉有經驗，卻八面玲瓏，關鍵能牢牢掌控自己的下屬；約翰常雖做為頗為陰險，處處與王偉做對，但也是聰慧之人；李文龍表面溫和卻城府深、心機重，但卻不影響他在DB的人際關係，因為他知道何為重何為輕，關鍵時刻也願幫該幫的人一把；黃宏技術過硬，卻人際關係始終無法處理妥當，且居小心眼；玫瑰經驗老道但卻有失光明。還有帕米拉、周亮、傑森、海倫、王薔、羅傑、齊浩天等等，這些人個個性格鮮明，都有自己的獨到之處。觀完本書引人深思，故事鮮活具實用價值，無論是職場新人或才老將都能受益匪淺。
貴公司14號發出，為什麼到今天還沒收到呢？今天已經是26號了.12天了，還沒收到書。
不喜歡這樣的措辭寫成書，然後耗費我的時間去認真的讀！覺得這樣的語言，更適合去央視“百家講壇”吹去～～～覺得歷史還是應該稍微嚴肅點～～～
是不是這本書在噹噹網賣的好了，就調高價格了呢？原來不是16元嗎？怎麼突然酒漲價了？大家都不要買了，等調價了在買吧！我已經買過這本書了，內容也很一般了，23.8元，不值！
炒得很火，買來看後，印刷精美，但覺得深度不夠。不值得收藏。不過可以考慮給孩子讀書後看看，倒是由淺入深的接觸傳統文化的一種選擇。
于丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書籤，印刷是彩色的，也很好。上次評論打的分數不知道怎麼的，是很差？不知能不能改啊，應該是很好，喜歡
這本書的內容真是談不上幽默,妄想看看書就費工夫就想記住英語單詞就更是白日做夢,總之,這本書買得不值.
看到評價那麼高，就買了，但女兒不喜歡，我看了一下，也不喜歡，不知所云，汽車什麼的，都是過時的，或生活中沒有的。不明白，為什麼有這麼高的評價。
看你了網上的評論，個哦我4誰的兒子買了。但是覺得一點都布時候給這麼小的孩子讀。孩子也不幹興趣，這本書應該適合6歲以上的孩子。並且故事也沒什麼意思。
沒有介紹的那麼好，也沒覺得可以讓人茅塞頓開的感覺，總之對記住單詞效果不佳。
書上的單詞均沒有音標,是這本書的特大缺陷,不方便讀者們拼讀,更別說好記了,遺憾,如果退貨不用錢我一定退!
我定了七本書，有一套明朝那些事，書好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我訂的，其他的亂七八糟的六本書不知道怎麼就給我寄過來了， 打電話過去一個勁的忙啊。  強烈抗議。真不知道這事該怎麼處理。
這本書拿到後，感覺遠沒有廣告上說的那樣好，畫面一般，遠談不上精美，內容也有些凌散，給小的孩子看引不起興趣，給大的孩子看又覺得畫太多了，總之有些失望．
具體還沒有看，書的質量太差了，連盜版都算不上！有缺頁的地方，有的甚至一整頁都露印了！！第一次買，很失望！！
還以為寫的有多好看呢，唉，真是個“用心良苦”的作者吧，貼滿了大量我們中國人錯誤的英語圖片，笑沒被笑死，丟臉死了。有的文章純粹我覺得可能還是編的，比如說表姨媽的時候，說成了watch aunt，這可能嗎？？？除非開玩笑的時候故意的吧，任何一個學過英語的初中以上的人都難以犯這種錯誤吧？翻了幾個故事看了之後，積極性大受打擊。本來就想當本笑話書來看的，沒想到難以笑出來。。。
概括起來，觀點還不錯。可是語句囉嗦拖沓到極點，一個問題用相同的語句重複N遍。
見這麼多人買，也買了一本感覺，內容十分空洞，實質性東西不多有點後悔，不應該盲目跟風由於第一次在噹噹買書本著試驗的態度，感覺速度不錯，下單3天內就到貨了總體感覺比卓越慢一點點，但快遞服務態度好一點點唯一好的就是免快遞費
我的訂單是7月17日就發出來了，但是現在是8月2日，我還沒有收到貨。怎麼發評論呢？訂單上有電話呀，即使找不到地址，打個電話問一下呀，到底是出在什麼地方，希望貴 網好好查一下，避免以後再出現這樣的問題。
不是內容不好，是書質量問題。請問當當會不會有盜版書啊？146直接到了179缺了30頁。退換均要一個月時間。狂暈。。噹噹就不能給顧客把把質量關？另外把退換弄得快點方便點消費者嗎？以後再在噹噹買書都有陰影了。
看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過為了張愛玲，還是值得買的這本書
書本是做為送給寶貝兒子的禮物的,但訂了六天還看到,心情都變壞了,沒看到就沒法評論好壞啦
看了眾多好評才買的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。氣憤。沒看出哪裡好，無論是語言還是故事。
一個同事向我推薦這本書，於是我滿懷希望地跟噹噹訂貨，結果苦等了兩週之後，寄來的東西根本不是這本書，他們又一次把貨發錯了，我退貨之後至今仍未收到那本書，相當的鬱悶啊！
呵呵。簡單的幾筆，居然可以表達如此豐富的生活。可愛的直子，可愛的生活。看她的漫畫感覺生活好美好：）在她的書中，自己又變成了一個小小女生：）
一翻開這本書，就讓人想起韓劇裡頭那些不溫不火絮絮叨叨的韓國女人，可能這就是文化差異吧
一本蘊含廣博嚴謹深沉的論語，在於丹的詮釋下，變得唯美而華麗，灰色的教條變成了華麗的文學盛宴。
于丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書籤，印刷是彩色的，也很好。
內容有些空洞，寫的絮絮叨叨，多少有點故弄玄虛，和他標榜的實用性強相差較大。
我這單買了600多元的書，很快收到貨了，可是我的五套小熊寶寶根本沒發貨，是漏發。兩週過去了，還沒處理呢。失望！
我定了2本書,為什麼只發了一本,我使用了禮券,?31歲小美女的養顏經?這本書就沒發貨.訂單號： 1450990450能幫我查查嗎?
因為看到書評寫得很好,所以才買的,但書買回來後,兒子不一點都不喜歡,我只好自己看啦,覺得不好看,怪不得吸引不到兒子啦!
最大的不好就是沒有音標，看的時候不是很方便，而且書的內容一點也不好笑，或者說作者幽默感很有限。。。
這是一本小說集，好多章節故事，我都已經看過了。書印刷還是不錯的。但是還是買整套的好，有點後悔。
書裡基本都是日本的生活環境,與國內還是有些區別的可能是自己沒有一個人住過,所以沒啥共鳴,書沒看完就放一邊了...還好就買了一本她的書
姑且不說張愛玲本人寫的這篇小說怎麼樣，現在就《色，戒》這本書的情況說一下自己的看法。此書封面設計還湊合，但當打開書的時候才發現只是最後的一篇幾頁紙的部分才是真正的小說“色，戒”，一下子給人一種上當受騙的感覺。而做這本書的公司的成功之處就在於這本說做了一個塑封，讓讀者在買之前根本看不到裡面到底什麼內容，買了之後大失所望。正趕上《色，戒》這部電影的熱映，也帶著這本書賣起來。因此，這本書從操作發行出版方面來講是不能稱其為“書”的，只能算做一個比較成功的商品。
本來是想買回來送好朋友的，可是翻開一看，內容也太簡單了，就是畫了些小汽車，小動物什麼的，就退貨了。
幸虧只買了一 本,也只浪費幾元錢,我覺得中國人一直很喜歡一窩蜂的看待一些事物,沒有自己主觀的判斷,這本書,怎個胡鬧,卡梅拉有什麼不一樣,不也是下蛋了嗎?又如此卑微的下蛋了,這叫自作孽,如果這樣教育孩子,讓孩子去走彎路,才算不一樣了嗎?
原來是我浮躁的心使我不能欣賞如此的好才氣！重讀《今生今世》，竟是又一番滋味。張愛玲說，零用我的名字推銷胡蘭成的書，不能不避點嫌疑。然而，讀胡蘭成，是絕沒有遺憾的。且不說說他用情浮泛朝秦暮， 單就他的蓋世才情便讓人不忍心一棍子將他打入十八層地獄。張說，對女人沒良心的男人盡有在他方面認真盡恥的。胡便是極好的樣本。他稱張為“臨水照花人”，寥寥數字，而張的境界全出——孤傲，敏感，卓爾不群，卻逃不過心靈的籬柵。
很喜歡馬雲一時衝動買了這本書翻了翻之後發覺 果然是衝動了都是現場點評的節選個人建議看看現場 現場要精彩很多
看著便宜就買了，很差說不上，但看完也沒什麼得益，網上找個在線閱讀就好了，沒必要浪費十塊
<色,戒>是一本掛羊頭賣狗肉的書,本來買回家準備過足讀小說癮,結果是一本短篇集.網上購物有缺陷,因為我們不能動手去翻要買的書,買者應該對其進行必要的,一目瞭然的說明,哪怕加一句?短篇集?,讀者也不會對到手的書如此失望,啊.......受騙了
書都沒有買到，還叫我寫評論，真是的，可能太受歡迎，銷售太好了，都沒寫缺貨，書也沒發給我，真是的。
這本書裝訂得很差，拿到書沒看一天，就裂成好幾份了。仔細一看，這書是立面貼了一長條膠狀，所有的書頁都靠這層膠粘著，很容易就分裂了。
還沒有看，看完再發表。我想很多人對這本書的讀後感很強，相信大眾的眼光。嘿嘿~~
這個作家的書真的很一般,除非和她有交叉的經歷,否則很難找到感覺.細膩是日本人的長處,但很平凡,並不動人.
看了一小半，覺得沒什麼啟發，放棄。ps：于丹名氣這麼大，也可能是我悟性差：－）
幫朋友買的，自己大致翻閱了一下，自己更喜歡曲黎敏老師寫的，不過朋友很喜歡。這本書最大的好處就是有一套人體穴位圖
書本太小，不方便小孩翻閱。有些頁面，字太多，而且字體很小。可能適合上學的小學生看吧！我不太喜歡。
也許這不算一個很好的理由,但是我之所以喜歡讀書而不是看網上的資料什麼的,就是喜歡聞著書香.這本書可能是印刷的油墨不好還是什麼原因,感覺臭臭的不好聞.裡面是一些關於中式英語的小趣聞,有些小樂趣,但感覺對於有濃重中式思維習慣說英說的人來說才比較有點用處.
對現在的化妝品真是沒有抵抗能力，店家宣傳、別人一說好就暈了頭跟風去買。其實最簡單的東西也是最好的。看了這本書，更注意從內而外調養。
說實話，其實這種書呢，隨便有點兒經歷的人都可以寫的出來，一點兒實質性的內容都沒有，我一般是很不愛看這種生活哲學的書，其實每個人都有自己的一套生活哲學，只不過有些人就愛當個事兒拿出來說而已，當然說的這些人也有讓人信服和不信服之分。這本書的內容實在是讓我不能恭維。什麼問題都不能解決,只是寫出了一些誰都知道的屁話，竟然還有個什麼總編輯來推薦，真讓我失望至極。哦對，據說之後還寫了一本可以改變女人一生的書，希望大家警惕這個陷阱啊，不過也不是很貴就是了，相信還是有人喜歡的。
看在排行榜的第一名，所以買來看看，十分以致非常失望，在噹噹網上買了不下30本書，這本書是最爛的，所以忍不住說出來。非常不好用，也不實用，總結起來一句話，早晚喝杯蜂蜜就可以美容養顏。不建議大家買
于丹的書就看過這一本，也是最後一本。內容淺顯，導致廢話連篇。本人不推薦大家。
人活著為了一切美好的事物,美食,美景,美事...當然更重要的是美好的理想.太過入世不見得是件好事.
我買了一套，是送給男朋友的妹妹！妹妹拿到很開心，立刻開始播放，可時不時總是卡碟，並且斷斷續續的！好像是剪輯的，並且剪的不好，銜接不上！送給妹妹，真是好沒面子！
本來想沒事的時候翻翻，可惜看不下去，還是和張沒法比，他的書能暢銷大部分還是受張的影響，對這個男人實在是沒好感，不知道怎麼買的，後悔
看過很多改編成電視劇的書，都感覺書比電視好，這次是個例外呢。書和電視幾乎是一模一樣的，寫得不夠細緻，有點令人失望了。而且關於許三多的變化大得有點讓人接受不了，以前在各方面都表現那麼差的人，怎麼會翻單槓以後就忽然變得什麼都是“遙遙領先”的了？如果說他通過努力趕上了其他人還差不多，怎麼可能突然之間就超過了曾經比他強許多的史今等人，難道別人都落後了，還是他自己變成了天才？我本人也當過兵，見過很多刻苦的，這麼進步神速的倒還沒見過。
這本書只值的娛樂與消遣，不具有任何學術性，因為基本的科學性很不夠，即起碼的準確性都無法達到。
很著急不知道怎樣培養孩子。我是幼兒教師，大家都說我一定能把孩子教育好，可教育不是一個人的事，需要家人的配合。很多時候，都不能按照自己的意願做。我把這本書送給家人，大家一起探討如何教育孩子。這本書，教給我們很多。做為家長，我很喜歡，作為教師，我更喜歡！
內容還算過的去，不過以文采來說，就一般。說的只是一些大道理不過還是給人些啟示的。不過這本書更適合有理想的女孩
故事內容有些深，像伽利略、哥倫布這些上小學後才能明白吧，不過故事裡的小雞們還是很可愛，女兒雖然看不懂，但是很喜歡小雞
胡蘭成這個人如果和文章一樣讓人覺得舒服，那就真不錯了。有人說胡蘭成是無知的殘忍，就像小孩不懂事，隨便毀壞一樣東西，還在那邊邀功請賞，希望得到大家的認同，別人最好拍手鼓掌那自己就更問心無愧了。為什麼文和人不能劃等號呢，搞不懂！
我買過<<如何說孩子才會聽,怎麼聽孩子才肯說>>,我發現這兩本書中的很多實例相同,確信裡面存在很多抄襲的行為,但不知是誰抄抄誰,非常失望!!!
書是很好的，但是噹噹網怎麼搞的，一直很信任你們，這次把很舊的一本書給送過來，你們不會覺得不好意思嗎？
我居然連貨都沒收到,後來也不知道找什麼人解決.就這樣白白的給了錢,卻什麼都沒收到,怎麼辦
我感覺這本書性價比很不高！不是很喜歡，孩子也不是很喜歡，總是那一句不可以，什麼內容都沒有
很討厭,感覺上當了,封皮是用塑料紙封起來的,上面又很多作家,名人的名字,還有很多評論,以為會很好看,就迫不及待的拆開看了,可是~~~~~~~~~~~~這本書只能說是一般!!!根本不配又這麼多的作家名人來推薦!!不過,單單對於書的質量來說還是不錯的,紙張不錯,印刷也還可以,封皮摸上去感覺是舒服.可是.內容不好,紙張再好我也不喜歡!!!!
覺得很一般，給小外甥買的，4歲半了，放假在家我幾乎沒見他翻過。我看看了他其它的書，顯然這書對他來說太幼稚了。圖多，字少，好像沒有拼音，記不太清了。
我覺得內容很空，不如簡介裡說的好，雖然書很厚但文字大，行距也大。20多分鐘就基本翻完了
個人不是很喜歡這書，主角的故事太假……一個農村出來的一貧如洗的女孩子，最多一個小學文化，在一個貴族老太的指點了一兩年，再讀個心理學課程就能當心理師了？太玄乎……不真實
聽介紹想拿此書彌補英文上的一點翻譯陋習，顯然粗看了此書後，對於讀完高中英語的人們來說，此書內容太淺了，裡面的例子的圖片貌似都是網上截圖的說。另外我買了一大堆書就這本質量有問題，書脊都被壓壞了，申請換書居然麻煩到讓人髮指，可笑的是申請退書居然簡單到讓人抓狂。靜靜的等待退書中……
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
雖說作者並非專業醫務人員，但也算是位醫者！本書內容充斥著對自我的吹捧和膨脹，我想這首先不應當是該書的主題和讀者所需！本書的淺顯易懂是一重大特色，但它本身就存在一個重大的隱患--沒有顧及到所涉及到的讀者本身體質、地區氣候、習慣等方面的不同，用單一的模式來解決所有的問題，顯然是不可取的！本書因為噹噹的推薦排行，我進行了購買，但翻閱沒多久，至少是我本人對其的表述無法苟同，希望作者作為醫者，在淺顯易懂，易於讀者理解掌握的前提下，少點對自我的褒揚的同時也不忘對其差異性及基礎性知識的傳揚，以便讀者能正確、方便來掌握其中對自己有益的知識。不會因失之毫釐，謬以千里，我想這應該也是作者的初衷才對！
所有觀點都是泛泛而談，點到即止，沒有實際效用．很失望．對任何一個受過教育的女性來說都米啥大作用
7.24的訂單怎麼搞的8.1還收不到，你們的信譽還要不要？！好鬱悶.............
碰巧我的專業和健康保健非常接近，也就對於這本熱銷圖書投入了更多的關注，購買了包括這本在內的數本同類熱點圖書。認真看過之後，覺得大家身體出現狀況還是該去醫院進行臨床診療，雖然過程艱難、花費不菲，但可靠啊，至少比這本書可靠多了。評分應該低於50分。
很著急不知道怎樣培養孩子。我是幼兒教師，大家都說我一定能把孩子教育好，可教育不是一個人的事，需要家人的配合。很多時候，都不能按照自己的意願做。我把這本書送給家人，大家一起探討如何教育孩子。這本書，教給我們很多。做為家長，我很喜歡，作為教師，我更喜歡！
與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麼火起來的。
有些失望，沒有想象中的好。比較適合幼兒園的孩子閱讀。但對於小學生不是太好。
什麼全球最大的中文網上商城，我呸！亂髮貨不說，客服態度差、處理速度慢、不主動。想忽憂消費者呀？
呵呵，看完這本書，不得不後悔，不是為了書錢，而是為了時間，說實話，除了書有幾頁缺角以外，我覺得這本書本身也沒有什麼值得一讀的地方，如果誰想看的話，我可以介紹一下，簡單的說，就是金錢崇拜主義。“愛情不重要，但是錢特別重要…………放棄你年輕時爛漫的想法，放棄你的幼稚……”呵呵，有些觀點真是很不贊同，其中說既然你三十歲時就會很現實，那為什麼不在二十幾歲的時候就也很現實，天啊，那我要說，人在不同的年齡當然有不同想法，總不能要一個二十歲的人就和六十歲的人有一樣的觀點吧……而作者大概就是這個意思……
書看到最後幾頁居然是?雙眼皮?,所有的字都印成了兩遍頭，根本就不能看。書的質量實在太差.
所謂升職，過程中摻雜了太多的勾心鬥角，我自己不喜歡這樣的風格，純屬個人觀點。
很一般，不太推薦。不過書名起的很好，誤導了我，我一直都很贊成要給孩子讀東西，養成閱讀的習慣。
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
每個小雞的動作和神態都不一樣，很可愛，喜歡畫畫的兒子非常喜歡書的插圖。文字很幽默，我們一家三口同看，笑得合不攏嘴
看了三分之一就再以看不下去了，我買了一套。太不值了。給大家一個忠告：先買一本回去看看，然後再買剩下的。
炒作的那麼熱，可能只是我們的一廂情願，寶寶平時最喜歡聽故事的，可是對這套書她一點兒興趣也沒有。只能我看了，困啊...乏啊....我們家沒有“外文”基因.....
說實話，感覺有一定的幹活。但廢話也不少，還有就是車輪子話。也許是這個時代出版物的通病吧。要是寫成《明朝那些事》那樣的幹度。估計能縮水至少30%。入門級中醫鍼灸理論。還是值得看看。個人覺得值得上網當。不值得買
這本書到手後，由於書脊完全斷裂，讓我很生氣，o(︶︿︶)o大大影響了讀書心情不知道損壞成這種程度的書怎麼會發貨給顧客！！！！！
不好玩感覺買它是種浪費如果沒有認真看它,把它當小說一樣看的熱情還是不要買了不值得
經朋友介紹，買來這本書。題目相當好，很有感染力。滿懷期待地拜度後，才發現：內容零散、空洞，我越看越感到乏味。借給過已當父母的朋友，他們看後也與我同感。反正書本上唯一一個讓我們有共同認同之處就是：要以孩子的角度去看待、體諒孩子，尊重、體諒都是必要的——這個道理即使未成父母的人都應該知道的，我們只是想得到更多實際的處理技巧。很可惜，這本書沒有給到我們這方面很好的幫助！
下了訂單卻沒有收到書，鬱悶！！！如果沒有更新網頁在配貨時才發現缺貨應該及時通知客戶才對呀！
本來對這本書感覺還不錯的，可是還沒看幾頁就發現這麼大的問題，居然直接從14頁跳到了23頁，我說怎麼看來看去左右兩頁對不上呢！不知道這個問題該找誰解決一下呢？
並沒有宣傳的那樣好,且沒有什麼實用性,更沒有娛樂價值,現在也沒有人糊牆了,真不知道,拿這本書做什麼???
一本教女孩子怎麼追求物質的書，值得大傢伙這麼追捧麼？在這物慾橫流的社會，有精神追求的人真是越來越少了~
身邊很多朋友都看，說挺好看，挺有意思。買來看了幾頁，發覺不和我的口味。我不喜歡這種類型的講歷史的小說，太太太調侃了。
剛看了一章就丟邊上了，光盤也不知道放哪裡了，很垃圾，很多詞彙根本就常用。至少我在OFFICE裡，不會這樣說英語，應該再口語化一點，總之廢話不多說了，裡面的句子不實用！！
剛看到第一本的名字《我想去看海》就覺得很可愛，然後看內容覺得還蠻有想象力的，呵呵，不錯，應該可以激發小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
也許是說好的人太多了，所以對這本書的期望值過高，拿到手裡看時，覺得書寫的很膚淺，很沒有意思，有半天時間就能看完了。
我自己是不太喜歡的，如同前面一位家長的評價，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友現在的新口頭禪就是“XX，XX，總是XX，我才不要XX呢！”
翻譯的不太好，有點繞口，觀點有值得借鑑的地方，但是考慮到韓國婦女的地位跟國內不一樣，本書的角度不太適合於我。
因為它的名氣，我購買了它。也因為它的名氣我轉送了他人。除了做份禮物送出，對我而言沒有任何價值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭問題的解決對我而言都是空的。 沒有任何價值來參考，也無法產生任何共鳴。。。。。。。
看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過為了張愛玲，還是值得買的這本書
這是到目前為止我看過的穿越小說裡最爛的，言情小說裡極差的，宮廷故事裡排倒數的兩本書。完全是浪費銀子~~~唉~~~~
雖然作者花了很多篇幅，但看了以後有點失望，感覺錢白花了。書裡面實際上大部分都是個人抒情，小女人的自憐自愛。可愛倒是可愛，但是實用性上，我覺得不如《求醫不如求己》。實際上《31歲》這本書，為數不多的精華思想，都來自於這本《求醫》。《求醫》內容之豐富，邏輯之嚴謹，行文之流暢有趣，學識之淵博，闡述之客觀，是這本書所不能及的。如果有《求醫》，這本書，可以不用買了。
為迎合大眾口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
和預期的差別很大，覺得有點不切實際，很多觀點沒有說服力，難以叫人產生共鳴
幫助中心 > 退換貨與補發貨 > 退換貨流程 中明確寫著請將郵費憑證及訂單號碼傳真至：010-59222799，我們為您承擔一次國內平郵(普通包裹)郵寄費用。但是2個多月了，我還是沒有收到退款。有缺頁的書的訂單：1409910435換貨的訂單：191930845打電話問，得到的回答永遠是：對不起我不太清楚，請您耐心等待，好嗎？。。。。。。。。。。。。。。耐心是種美德啊。。。。。。。。。。。
先有靈感，再有主題，最後編造出這麼個故事，故事編得實在是一般般，和某些韓劇的水平差不多，就是一電視劇編劇吧。又看了眼噹噹上的介紹，那個意大利獎居然還有中學生評委，再看看那些報紙評論和這本書的發跡過程，無語。
書的印刷看起來也不好,畫面也不漂亮,內容的連慣性也不好,所以讓人看起來一點也不能吸引孩子的興趣和眼球,只是實在不想睡覺看一下,起催眠作用.作為家長來說,我也不愛講這幾本書.
我以前買過他的《士兵》，不錯，見有了新書，以為是續集，興沖沖買來一看，和原來那本內容相同，文筆改了，感覺還沒有原版本好看，作者不厚道。
我同時買了此書和《兔子湯姆》，這書實在是讀不下去，當然它的紙張和印刷是無可挑剔的。圖畫過於煩瑣，看的人心煩意亂；文字更是不知所云，壓根不是中國人在說話。奇怪的是它的評級卻高高在上，我甚至懷疑自己的閱讀水平，或者孩子喜歡？說實話，我家孩子只喜歡那個“小黑貓”的形象，知道了害怕“大怪獸”。倒是“兔子”深得我跟孩子們的喜歡。一家之言，希望沒有誤導別人。
談什麼公平？整本書都在買廣告，每件事都在為自己辯護。拜託，家事就在家裡解決好了，出什麼書啊？還起了個挺哲學的書名騙人。
很遺憾，昨天送來的這本書被我退回，原因是這本書我接收的時候發現書從中間折斷，我訂了三本書，這本書夾在中間卻破損嚴重，顯然是郵寄前就已經損壞。
我沒有收到貨呀！！！！！！！打電話葉沒有人接聽！！從來沒有遇到過這樣的事情！！！！想諮詢下郵局貨物發貨單號也查不到！怎麼回事？還全球最大的購書網，不可信任！！
無聊,無病呻吟,照她的說法,女人最好趕快找個有錢人嫁了,還得趕在20幾歲的時候,暈死,自己認為自己是貴族,別人就當你是貴族,有病吧,棒子就是會意淫!
光盤發現有裂痕，無法使用，已聯繫噹噹客服中心申請換貨，應該是14號連同書一起寄回噹噹客戶部的，但到現在還沒消息，請噹噹確認儘快發貨
這書可能是按外國的格式編寫的，個人感覺不夠有吸引力，不如國內的兒童書籍趣味性強，不適應中國國情。
買的時候，看了評論都說不錯可是買來才知道，其實也就那樣我還沒給孩子看呢我想，她也許不會喜歡
書還沒有收到價格就變了，而且我發現在選書地方的價格和下定單上的價格不一樣，有時選時價高，有時就會低。這次購書有些失望。我還沒有看到書，所以就沒有對書有什麼評價。
書的內容不錯，但是再版的印刷沒有以前好了。我以前在新華書店買過一套，後來送人了，聽說噹噹會有折扣，就又訂了一套，發現有當當網營銷支持的版本明顯印刷質量不高，圖片清晰度低，紙張也不如在書店賣的那個版本好，不知道是為何？是價格打折質量也要打折嗎？
這幾天旅行中也在看《杜拉拉昇職記》，的確是值得推薦的職場讀物。雖然是虛擬的，但很多skill是可以在實際生活中運用，既是不完全運用，也可以做參考和借鑑。看完之後，覺得比較受用。
我要的書送錯了，至今還不知道怎麼辦理退貨呢？噹噹的售後服務果真如網上說的一樣差！！！
因為看銷售量很好然後就給我侄女買了也不知道是我智商的問題反正外國的小說我怎麼地都沒看明白何況我侄女的了……
懷著期盼的心情買此書,拿到手後是悔恨啊!極其不適合孩子,圖片有些扭曲人品，很恐怖，容易給孩子造成心理陰影，還是要給孩子比較陽光,明朗的好書籍.建議噹噹網再推薦時,請仔細挑選．！！
這本書把職場的各種規則用寫一個人物的寫作方式給體現得淋漓盡致。難怪他是目前最熱銷的圖書之一。值得一看。
第一次買書就遭遇了這樣的待遇,來回打電話,發郵件,往回寄包裹.還不想給我報銷郵費!!真是對當當失望到底了!
我認為此書買了完全是等於把錢掉進了陰溝裡去了，太不值了。勸大家別買了。買了會後悔的，象我這樣。還不如別的書呢。
不知道說了些什麼從個案得出結論韓國人居然是這樣的邏輯推理能力大家還是把錢節約起來買幾本更有益的書吧相信我
實在是太失望了，本來希望能夠增加詞彙量可是打開看後字太小，內容太亂並不適合我這種初級水平，還有零基礎入門版的書嗎？要是可以換其他書也行！
28號定的貨物，到今天還沒有送到。一直以來都是這樣子，除了買高價的那些書，還比較快點，這次只買50塊就慢到爆了
一個人住第3年，希望越大，失望越大是麼？這本書，覺得不知所云，或者，所云無用。覺得浪費錢，適合隨手送人。
做為一本聲名在外的流行書，說的還是廣州的外企，按道理應該和我的生存環境差不多啊。但是一看之下，才發現相去甚遠。這也就算了，還發現其中的很多規則有很強的企業個性，也就說，只是個例，而不是行例。給我們這些老油條看看也就算了，如果給那些對外企嚮往，或者想了解的freshman來看，實在是容易誤導他們。
如題，書我還沒有讀，總的來看印刷效果還可以，但是，整套書都有一種很難聞的味道，不知出版社是怎麼考慮的，這套書可是提供給孩子們閱讀的，如果這麼大味道，對孩子們的呼吸道可能會造成一定的刺激，不知道為什麼這種書還可以獲得這麼多的五星評價？！
比想象中的差遠了,沒什麼可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麼也無法理解那些說這本書感天動地的人.
這本書寫的不怎麼樣,好像是杜拉拉在寫日記一樣，很多內容沒有實質的勵志性信息，就跟普通的一般公司職員的情況差不多，只是在強調杜拉拉是怎樣一步步發展的，有點像是在炫耀自己的能力。
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
滿懷著期待購買了畢淑敏的《女心理師》，閱讀之前對這部作品充滿了期待，因為我已讀過不少畢淑敏的作品。非常喜歡她用平實而又富有哲理的簡潔的語言講述的一個又一個故事，特別是08年讀過的《女工》，連續讀了很多次，非常喜歡。說句心裡話，讀完《女心理師》感覺有些失望。雖然我是一個學理科的人，但非常喜歡閱讀。這部作品的主人公賀頓是一個由於自身的出身卑微，但又聰明、有一定追求的人。在不斷的努力下獲取了心理諮詢師的資格，為了開辦診所，嫁給一個內心厚道但根本沒有感情的男人。我不知道，這樣的女主人公帶給讀者的是什麼？同時，作品中的幾個故事遠遠脫離日常生活，看著就感覺作者純粹是為了寫作而寫作，毫無價值，除了有幾句話讓我留有一些印象外，其餘的看完書後就忘記了。真是失望！
個人覺得這本書並不怎麼樣...畫面是蠻漂亮的，但是內容沒有什麼東西，而且價錢也掉得有點快
跟心靈雞湯沒什麼本質區別嘛，至少我不喜歡這樣讀經典，把經典都解讀成這樣有點去中國化的味道了
要不是因為能更熟悉地看張愛玲的書，我不會翻開這個男人的書。要不是為了更加心安理得的瞭解張愛玲，我不會看這個男人對張愛玲的見解。所以，買了它只為了別人
書還是新的，讀不下去。主角是女性，工作環境是跨國公司，沒點共鳴~實在看不下去~也許是好書~也許是大家太捧~不喜歡~
說實話，我是滿懷期望等到書，發現裡面得內容最多三分之一是講治病方法的，剩下的只是作者的主觀的比喻比喻再比喻，再加點遐想 特別繁冗，明顯在湊篇數。悲哀。。。
對於這本書，我有些抵制的。畫面全是一團糟糕，感覺 還是不給孩子看的好。。。。。。
很後悔買這本書，覺得並非作者自己的觀點體會，而是東拼西湊來的。想吐的感覺。（心情指數為什麼沒“氣憤”可選？）
作者有明顯的自戀傾向，只有有老公養不上班的太太們才能像她那樣生活。很多方法都不實用，還有抄襲嫌疑，沒意思，沒買的可以省省了。
你們買的質量好嗎？真是不可思議，我買了後，第一感覺就是包裝太差了，光盤在紙盒裡咣噹咣噹，很容易摩擦，我試了一下，共10個碟，競有7張碟是讀不出來的，真是便宜沒好貨呀，建議想買的要小心，質量連盜版也不如，應該就是很爛的盜版。
看到那麼多人推薦,也給寶寶買了一套,目前只看了一本?我想有顆星星?,感覺不是很好,寶寶也不是很喜歡,可能是還小看不懂吧(寶寶20個月).有點奇怪怎麼有那麼多人推薦
寫的確實不好。沒有文采。和外企也沒有多大關係。真不知這本書怎麼這麼多評論。忽悠人呀。呵呵。
其實整本書就想說一點什麼時候開始為孩子閱讀都不晚。（這在買此書前就知道）有關給孩子朗讀的問題，在裡面找不到真正的答案。很多問題說了和不說一樣。實在沒必要浪費時間看。
看到網上對這本書的評價很高，才買的。可是看了幾頁以後就後悔買這本書。實在看不下去了。簡直就是在浪費時間。看作者的簡歷好像是個挺牛的人，可是書中寫的都是車軲轆話，同樣的內容用不同的語言一遍又一遍的複述，好像是為了騙取稿費的感覺。垃圾。現在放在書架上，根本不想看。
我覺得是一本基本沒什麼用處的書，喜歡英語的用不著，不喜歡英語的也不會因此喜歡上學習英語（我就是個例子），高年級的覺得膚淺，小孩子又覺得生僻，哎！這是第一冊，我還在網上發現了第二冊，不知道會不會比這個好一點。
看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麼自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
我買的怎麼是舊書啊？上面胡寫亂劃了一堆，而且光盤也不對，我買的是商務英語，光盤是生活英語的。噹噹網賣的什麼破B玩意！工作人員都是吃S長大的？
太現實了，感覺應該要有點心機，把金錢看得很重這點很不好。人應該活的單純些，並非有錢有勢就算成功了，在生活中，最重要的是學會怎樣樂觀的生活
書上的單詞均沒有音標,是這本書的特大缺陷,不方便讀者們拼讀,更別說好記了,遺憾,如果退貨不用錢我一定退!
我的訂單號是1401482205~書倒是蠻快就收到了,可是少了一本.錢是沒算啦.那這本怎麼辦``?
一本教女人怎麼做一個完全物質的流水線商品一樣東西的書,韓國人真的非常物質這本書就是很好的反映.一個正常的人是有思想有感情的,並且由於這樣社會才會非常多姿多彩.
雖然電視、網絡等媒體對於丹大肆炒作，但我並不欣賞她對論語的講評，或許是仁者見仁，智者見智吧。
內容太簡單了，重複太多兒子一歲五個月，明顯對這個不敢興趣。更喜歡湯姆系列。
《求醫不如求己》這套書非常實用，我已推薦給很多朋友，瞧我的訂單，有好幾個都是購這套書的，都是送給朋友或替朋友買的，朋友說我都成了“大忽悠”了。其實不是我能忽悠，是書確實好，營銷學上講，把好的新產品推銷出去，叫營銷，把不好的產品推銷出去，叫騙銷，我是把好的產品介紹給朋友，共同受益，顯然不應在騙銷之列。
噹噹網上宣傳的很好，但是內容沒有什麼實際意義，並沒有從書中學到什麼新鮮的知識與想法。書的質量也不好，買了可以隨便看看，越看越想睡覺
這本書是我08年所讀的書中，較有收穫之一。書中的一些觀點打破我一些慣有觀念。作者將二十歲年齡段裡出現的迷惑作了一定的個人觀點解答。值得處於這個年齡段的女孩看看。
後悔買了一套，敘述得象流水帳，沒有亮點，如果想看的話在網上看就行了，收藏簡直沒有必要。
非常垃圾的書，本中的單詞很多很不常用，並且記憶方法比說明評論中的相差很遠。且沒有音標讀音等。
我在11月7日和11月9日各下了一個單, 11月9日下的單在11月20日收到了,可是11月7日下的單到今天還沒收到,不知道是什麼回事
可能是那個時代的真實寫照但是我有點看不下去看到把家裡錢都花光房產地產全輸光老爹氣死的這裡個人無法接受這種生活狀態活著應該是為了讓生活更好，而不是讓生活更差沒興趣再看下去了
2008-01-10訂單中包含〈31歲小美女的養顏經〉，卻沒有送來。 是沒有貨？ 還是什麼？快遞及收貨單上都沒有聲明！請給予解釋。謝謝！
服務差,書的質量差,建議大家不要買,噹噹的書都很舊,最重要的是服務差,電話臺的一個比一個會騙人,推卸責任
為什麼這本書在購書付錢時未標註缺貨，卻在付錢之後說是缺貨，並且在付錢後近兩週還是缺貨？是否存在信用問題？
這位姐姐對這本書幾近痴迷。我不好這一口，沒有耐心看它。純粹表揚一下這次送書的效率和質量。起碼書的品相不錯，好過我前兩次購書。希望以後能保持。
通篇就是膚淺且俗氣的小例子,小學生都能寫出來這些!拿于丹和易中天比,簡直糟蹋了易教授!這書千萬別買,買了後悔一輩子!我看了一遍,就把它當廢紙賣了!太沒水平,初中生都會看不上!
很討厭,感覺上當了,封皮是用塑料紙封起來的,上面又很多作家,名人的名字,還有很多評論,以為會很好看,就迫不及待的拆開看了,可是~~~~~~~~~~~~這本書只能說是一般!!!根本不配又這麼多的作家名人來推薦!!不過,單單對於書的質量來說還是不錯的,紙張不錯,印刷也還可以,封皮摸上去感覺是舒服.可是.內容不好,紙張再好我也不喜歡!!!!
送過來八本書，其他都是好好的，都套著塑料封皮，就這一本《活著》，不但沒有外套，而且皺皺巴巴的，被蹂躪的不成樣子，太影響閱讀心情了。
買書都這麼長的時間了.怎麼還沒有到啊我通過支付寶買的書比這個遲買了一個星期都到了,真不知道是怎麼回事啊?我是不是被你們給騙了啊！
既然叫朗讀手冊，應該是一本可以朗讀給孩子聽的書吧！翻開才知道原來全書都是在圍繞“大聲為孩子讀書吧”這8個字寫得廢話，只有最後幾頁讀給孩子聽的推薦書目列表還算有點用處。總結：這是一本毫無價值的標題黨垃圾書
書是給我兩歲三個月的寶貝女兒買的，她對此書沒有一點興趣。九歲的兒子也就隨便翻了翻。他平時很喜歡看不同的書的。
這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
炒作的那麼熱，可能只是我們的一廂情願，寶寶平時最喜歡聽故事的，可是對這套書她一點兒興趣也沒有。只能我看了，困啊...乏啊....我們家沒有“外文”基因.....
公平定律好像就是說什麼時候都要做到公平，否則就要遭報應！但到最後也沒弄明白什麼是公平。書中講了好多作者的親身經歷，感覺就是在寫自己多麼多麼牛，沒多大意思！
此書質量不好,買回來一看書中出現斷頁146-179頁,本來想馬上送人的,結果因一本書還要全部退貨,耽誤我們的時間
很不喜歡這種小女人過著自以為小資的生活，每次都聯想到夜上海的情景，不是很讓人舒服，只有頹廢的感覺。
慕名買的這本書，看完了發現並不像大家說得那麼好，而且上面寫的東西都不適用，作者的廢話太多，沒什麼實質性內容，很懷疑噹噹排行榜的真實性，每個人的情況都不相同，但是作者卻列舉了很多個例來寫，並不適合所有的人看！一定不會買第二部第三部來看了！
大家都說這本書寫了很多心理案例,但我覺得什麼案例呀，不就是作者編的故事麼，而且欠分析。說什麼是心理學的輔讀讀物，我看就是把一些故事串起來，再打亂一下順序而已。推薦那些喜歡看小說的人看，但真想學到點心理學知識，那就免談了。
我還是看了好多評論後才給寶寶買的，真沒覺得好。一點也不象童話，沒有童趣。
買回來有一段時間了，我三歲的孩子不愛看。一方面裡面的卡通造型不甚簡潔明瞭，一方面很多東西確實在我們中國人的習慣中沒有出現，所以沒法給孩子解釋。還有就是書中所用的名字及語言方式，孩子不習慣。不知道為什麼這套書還在暢銷書第一名，我周圍的孩子家長都衝著名氣買了，都在家閒置。
這個書首位的排名言過其實，感覺比不上圈子全套。1）故事裡面的故事很多牽強赴會，邏輯性差。2）如果僅僅是上面的原因，還能馬馬虎虎接受。畢竟有些和稀泥的招數在實際工作中還有些用處。看到故事尾巴，感覺筆者匆匆首位，手忙腳亂，極度不負責任，王偉莫名其妙的失蹤實在讓人無法理解，雖然你主要是講職場，但故事的完整性要考慮吧，要對得起讀者吧。3）邏輯性差的書不能給高分！不推薦買！
于丹的書就看過這一本，也是最後一本。內容淺顯，導致廢話連篇。本人不推薦大家。
媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻發現其實一般般。
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
文字不多，圖畫很精彩，個人覺得比較適合小一點的孩子，比如一年級或學齡前小朋友看，但文字沒有拼音，這又限制了小孩兒閱讀。  書的質量還不錯。
我知道這套碟在噹噹賣得不錯，但我仍然想說，一部好作品被糟糕了不僅次序混亂，而且糟糕的錄像帶畫質讓人慘不忍睹。。。又缺失了大量的內容，，唉，，，，，無語，，，，六區的正版廠商，你們什麼時候能敬業些呢，，，
書的內容，沒得說，很好，但是書的紙張封裝裁剪質量太差！！！！之前從噹噹買的書紙張和封裝都還不錯。這次收到的兩本《求醫不如求己》，書頁邊緣非常粗糙，紙張毛糙，裁剪不整齊，因為這點問題退貨不太好，可是拿在手裡翻看，感覺很不舒服！希望噹噹今後嚴把質量關！！！
讀此書幾章，是難讀完！內容好像是***宣傳的東西，叫人逆來順受，凡事忍氣吞聲，強調調節自己的心情。類似阿Q精神自我釋然。讀本書不能讓人精神氣爽，更不能讓人勵精圖治，也不像散文讓人清淨。總之超作勝於本書價值！
很簡單，比較適合1歲內寶寶，紙也不厚，建議這種簡單的可以做小一點，方便寶寶拿取。
一個人要出名也簡單，但是君子愛財要取之有道，一本只有十萬字的書要賣二十元。也太黑了點，再加上書很大，空頁多，字不夠還拿畫來湊，這算是什麼事？口口聲聲要學孔子，也是一個葉公好龍者。
真不知為什麼該書排行榜一直靠前，這是我看過的歷史書籍，寫作水平及文法最差的！！！差的沒法評論。小說不像小說、傳記不像傳記，散文不像散文，正史不像正史，戲說不像戲說.....想學易中天，形似神不似，想學郭德剛，有缺乏幽默感....全是作者在用連中學生都不如的，貌似華麗的的文辭在不停的堆砌.....不知其他讀者有無同感？
在五星排行榜上挑到的這本書，買回來以後發現不但寶寶不喜歡，連我自己也讀不懂，跳躍的思維，難懂的文字，真的不知道怎麼會有那麼多人給它評五星呢。
可能是別人的評論給我的誤導,這本書還是沒多大意義,流水般記錄一個沒啥特色的女人的繪畫圖!為啥會出版這麼多 ,奇怪中!
這是我這一年內看到最差的一本書，我用不到2個小時看完（我實在不願意在這本書上浪費太多時間），很遺憾，沒有收穫到任何內容。書生唯一提到了一點有用之處就是告訴有錢人要向西方富翁學習，懂得回報社會。公平是什麼？在這本書裡是所有問題的答案。是一萬能解決辦法。這陷入中國傳統文化的結症“循環論證”。如果公平是解決問題的辦法，那也要深入的討論如何去構建公平，如果去保證，那是社會學關注的話題，是管理學討論的話題，不是公平二字可以解釋得了的。如果說作者本人應該是一個非常厲害的人，瞭解他多年的經歷就能知道，他很了不起。但這本書真的很一般，炒作嫌疑非常大，這本書在噹噹有幾百條評論，我感覺其中有相當多的評論是假的。另外這本書的定價偏高，這麼小的一本書，33塊錢，不是有點貴，是很貴。建議不要買。
這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
我真的很失望，本來很期待這套書的，結果早上收到的時候發現和我以前買的一套噼裡啪啦從書大體相同，只是多了幾小本而已，特別失望，覺得這套書白買了
為什麼送貨這麼慢我17號下的單子,怎麼還沒到?我急著用這些書,希望能在這個週末前送到.謝謝.
這本書買之前是看了這麼多的五星評價而才買來的,以為應該應值得擁有的一本書!看完這樣書後,在我心目中這本所謂被稱為五星評的書真的可差勁!我用了幾晚時間終於看完了,書中內容就是圍繞?如何朗讀令孩子培養閱讀興趣!?而寫的,但書中寫得實在太囉索了,很多廢話....根本就不應寫這麼長篇大論的書,而且廢話也多,需然我是完完整整看了整本書,但在看書的過程中我感到非常不耐煩,真不明白作者寫麼多廢話幹什麼......家長們如果已經知道從小陪養孩子的閱讀興趣的重要性,就沒必要花這錢買這書!書中寫道通過讓家長朗讀從而陪養小孩的閱讀興趣!我個人認為,只要家長能夠以身作則,自己也愛閱讀,從小就陪孩子親子共讀,這樣孩子必然是從小就喜歡了書本了!
用它我也沒多記住什麼單詞啊！大家要是想學單詞，有很多方式，沒必要買這個浪費錢，我可是後悔死洌！
當一本教科書看吧，也只適合職場菜鳥，看不出任何價值，虧得這麼多人給好評。當小說看吧，文筆實在不怎麼樣，而且超討厭書裡的女主人公，看著挺完美，實際上骨子裡透著股自以為是的上海小女人形象。
很一般，感覺到主人公內心很骯髒，之前讀過餘華的《兄弟》，被噁心了一把，《女心理師》和《兄弟》有一拼，但文字更加散亂。上當！
中午收到書了，速度很快，昨天下去才定的，值得表揚~可是收到之後很失望，這本書沒有任何包裝（可能原版就是這樣），這也就算了，可是書角都破了，封皮的上邊沿也有開口的地方，再看書的側面，切的時候就不整齊，真懷疑是盜版的，以後不在噹噹上買了:(傷心~在噹噹買了這麼多書，第一次遇到這樣的事情，失望~
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
並沒有宣傳的那樣好,且沒有什麼實用性,更沒有娛樂價值,現在也沒有人糊牆了,真不知道,拿這本書做什麼???
這本書，都是很通俗的語言，說的都是大家知道的東西，學不到什麼大家千萬不要被銷售量迷惑了
用了QQ10元禮券以後，就是那麼好奇一下子，看撤單以後這個禮券還能不能用，竟然說，不能用!辛辛苦苦賺來的10塊錢！！！！竟然就這麼被毀了！不還我的錢，就和噹噹沒門！！！！！！竟然還說週六日不上班！還我10元禮券，我接著買東西，不還的話，和你沒完！這群豬腦子，系統設置的時候就沒有對顧客多考慮過！
一般般書 看不懂啊.穴位找不到, 太專業看來還是被商家忽悠忽悠 忽悠 繼續忽悠
這本書沒有我想象的好，書本身的質量和印刷還可以 ，但內容與書名不符，應該改名字；而且有很多牽強的地方，有的地方有點雞蛋裡挑骨頭（拼寫錯誤也要拿出來說...）；感覺作者有點勉強的湊內容，想讓書看起來厚實點？ 個人建議，僅作參考；
一本教女孩子怎麼追求物質的書，值得大傢伙這麼追捧麼？在這物慾橫流的社會，有精神追求的人真是越來越少了~
書已經看了一半，確實挺好看，通俗易懂，值得一讀，正在猶豫要不要買後面幾本作為南昌人，要糾正作者一點，他在書中寫說，某人在滕王閣上望著鄱陽湖。。。（書沒在手邊，不記得確切的說法了）而事實上滕王閣能看到的是贛江哦，希望大家不要被誤導了
一直以來買書就不喜歡聽書店大力宣傳什麼的，這本書我一直都沒打算買，但來噹噹網的餓次數多了，每次買書都見推薦這本書，就想也買回來看看。看了不到50頁就看不下去了，完全廢話來廢話去的。。。。。這可以說是我從買書到現在買的最衰的一本。
聽很多朋友說起這本書，自己也被書的名字吸引。買回來看看也不過如此，很多觀點是與自己相悖的。可能是國情不同，不能完全照搬。總之比想象差很多，有點失望。
看著便宜就買了，很差說不上，但看完也沒什麼得益，網上找個在線閱讀就好了，沒必要浪費十塊
這本書剛拿到，就被同事搶去看了，第二天就還給我了，驚訝！原來她熬了一個晚上就一口氣看完了。。。。還和我交流了半天。自己看完後，覺得挺有感觸的，裡面的一些故事都好像發生過，很有感觸。總的來說，是一本不錯的職場工具書
這本書就是抓住了女同胞的心裡，而且現在起這個名字的書可多了，這是本超爛的書，千萬不要買，我後悔死了！
聽介紹想拿此書彌補英文上的一點翻譯陋習，顯然粗看了此書後，對於讀完高中英語的人們來說，此書內容太淺了，裡面的例子的圖片貌似都是網上截圖的說。另外我買了一大堆書就這本質量有問題，書脊都被壓壞了，申請換書居然麻煩到讓人髮指，可笑的是申請退書居然簡單到讓人抓狂。靜靜的等待退書中……
在看書的時候，發現了。很這本根本就沒有網站介紹的那樣的精彩，而且內容都不搞笑，只是提別人的生病。沒有什麼很滑稽的。。。。。真鬱悶！
衝著畢淑敏名氣，還有衝著“女”、“心理師”這樣略帶神祕、玄乎的字眼買了這本書，結果呢？首先，文筆還是很好的，這一點得贊一個。但是手法沒有創新之處，套用近幾年很時髦的模式寫作，毫無新意可言！最厭惡的是那簡介裡，故弄玄虛地寫上那幾個病人的話，還有目錄上跟各個章節主旨毫無直接關聯的標題。譁眾取寵！人物方面，人物個性不突出。尤其是那個什麼心理學界最高權威，說得多麼多麼厲害有來頭，但是對話中沒有個性、不見得有多高深，簡直俗人一個。女心理上的人生經歷是俗得不能再俗了，連大S演的連續劇裡都有相似的情節。她的個性發展也出現斷層，尤其是從養老院到去讀心理學，轉變牽強得很。其他的人物，讀完一點印象都沒有。各人感覺不值得浪費時間!
太雞肋了。本來看上排行榜應該還不錯，沒想到這麼無趣空洞，大道理誰不會講，太沒勁了，更何況講的大道理還是些...怎麼說呢，讓人不敢苟同的言論。
炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
幫朋友買的，自己大致翻閱了一下，自己更喜歡曲黎敏老師寫的，不過朋友很喜歡。這本書最大的好處就是有一套人體穴位圖
評論這麼熱，以為這是好書，結果可以說就是本閒書，沒什麼內容，空空的，泛泛的……百花了我的銀子！想了解中醫不能看這種書！啥也沒寫！
很一般，不是近幾年的。審美也有時間性的，色彩，表現方式都不如近幾年作品好。
這本書當時吹捧的很好，很易懂的樣子，而且又帶點人生道理似的，但買來後，可能是因為自己不太喜歡看國外的書的原因吧，非常看不進去，哪怕是韓國的但有些地方還是有些差異，而且寫的文字覺得蠻理論的，也許是耐下心來就可以看進去了吧。但至少可以肯定的是裡面的一些話還是非常的有道理的。
也許杜拉拉是一種成功的象徵，但如果我身邊的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很難跟她相處。所以不太明白為什麼這本書會很紅。文以載道，這次載的是什麼道？說到底，讓她沾沾自喜的不過是長毛老外對她的那一點兒點兒的曖昧，她用這個換來一些好處，且忍不住為不必用肉體來換而狂喜。她做工作的方式和態度，職場上大多數正常工作的女性都差不多，誰不曾在空曠的辦公室加班至凌晨？唯一不一樣的是，沒有長毛鬼子在大班房。
抱著很大興趣買的，買來粗粗一翻排版很不錯，姐姐還說快看吧，如果好我也買一本。可是真的看了，實在不怎麼樣。就是中文裡夾英文單詞說話，才翻了2頁實在不想勉強自己了。我想說的是，練習英文單詞，靠這本書肯定沒有效果，其它好的方法比這強多了。
第一次在噹噹買書，就遇到缺N頁的情況，鬱悶之極~~~~本想著換購，但手續實在麻煩，只能先退，以後再考慮重新訂購了
本來買了一套打算送爸媽，希望他們身體健康，可自己先看了一些，總體感覺就是誇張和空洞。整套書的思維也很混亂，似乎想到什麼就寫什麼，以至於三套書中有很多類似的內容。很多穴位也沒有詳細指出該怎麼找，個人覺得書中的案例也沒有說服力。看了很多好評以至於想都沒想就買了一套，可對我來說很失望，都不敢送出去了，對這本書的內容持懷疑態度。
書評說很好，小侄女沒有看，連裡面花花綠綠的圖也沒有吸引住她，不知道是小孩子不愛學習，還是書不適合中國小朋友，汗！！！！
我不明白，為什麼會有這麼多的人追捧這本書呢，我也是受了崇眾思想的影響，一口氣買了好多本，用來自己看，用來送朋友。可是，當我看了一半以後，就受不了了。整個書就是一東拼西湊的大雜燴，從現在流行的各種養生書籍，或是哪裡抄錄一些所謂的養顏寶典，再加上作者賣力的炫耀自己的所謂幸福，是在沒有什麼可讀性。當然，作者還是很聰明的，知道，什麼是賣點，知道，已經老了的和快要老了的女人的心理。或許就根本不是什麼31歲美女寫的，搞不好就是一鬍子拉碴的邋遢男編輯的作品呢
也許沒有達到作者的境界？論述與其二哥恩怨一段，只能表現作者是一個典型的中國特色的企業家。不具備世人的驚醒作用。本人非常厭惡這一段。對本書的閱讀也到此為止，我已不感興趣。這是我購買比較失敗的一本書。
這本書我也是看完所有的評論才決定買的，確實有的評論講得很正面，沒有很多人所說都這本書怎樣的好，本人覺得這本書不夠大眾化，書中的內容方法只能適合少部份人短暫的使用人，不能長期使用。所以看書的朋友們，你們一定要結合自己切身的體質加以考慮才運用書中的方法，我總覺得這本書的商業性質很高
聽別人介紹了說挺好的，我就買了，但是兒子一點都不喜歡，我也不怎麼喜歡，呵呵
內容空乏無物，語言譁眾取寵，全書不成系統，就象個蹩腳大夫行醫。這是我從噹噹網購的900多元錢書中最差勁的一本。
不覺得有啥好，有很多東西屬於故意編造的東東。如黃瓜車、玉米車。哪裡有這些東東？
很一般。工作這件事，如人飲水，冷暖自知。廣告捧得太高了。心智健全情商尚可的社會新人何必浪費時間讀？待人接物會隨工作經驗增長逐漸打磨出來，真的輪到自己，在那個地方，面對那樣的人與事，自會選擇最有利於自己的行動，不一定要人教。不喜歡裡面的愛情。批評比較簡單，但，的確不推薦讀。
對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認為實用性差.
作者提倡內調，不信任化妝品，這點贊同。但是所列舉的方法太麻煩，配料也不好找。不是太實用。
看了五顆星才買的，結果很失望，書中有一些語言不適合小孩子，象什麼“滾開”之類，小孩子很容易模仿，建議大家看好再決定，我個人意見不好。
很普通的勵志書，滿大街都是的那種。被美麗的包裝騙了。一小時左右就看完了，沒什麼內容。現在正後悔呢。
什麼書?不喜歡.我不明白,為什麼都要死掉,如果說兒子死還可以理解,那女兒死就牽強了,最後女婿和外孫死簡直是不可思義,所有的親人都一個個離開,難道這樣活著就是很有意義?
也許是我英語不靈光，還是其它原因，反正沒有想像中的那樣好，哎.......學習英語的路還很長呀！
書的內容比較刻板，看的會覺得無聊適用方面應該還是可以吧， 呵呵，本人是沒看完，只看了前面幾篇
今天將噹噹網獨家首發的《公平定律》一口氣看完，大失所望！尤其是回過頭來對比推薦人王宏偉（此人幹嘛的？）寫的超級肉麻的序，真是大倒胃口。可以體諒，寫此書的孫寅貴畢竟是個小學沒有畢業的人，雖然賺到錢了，在商業社會裡應當算是個成功人士，但畢竟文字般若不足，駕馭文字的能力有限，如果可以和孫總聊聊天，估計對其想表達的意思反而會了解的清楚的多。但寫成書，尤其是居然總結了個“定律”實在是不知所云，祥林嫂似的東拉西扯了半天。居然可以定價33元，我只能對出版界的朋友說一聲“I 服了 You！”
2008-01-10訂單中包含〈31歲小美女的養顏經〉，卻沒有送來。 是沒有貨？ 還是什麼？快遞及收貨單上都沒有聲明！請給予解釋。謝謝！
內容太簡單了，重複太多兒子一歲五個月，明顯對這個不敢興趣。更喜歡湯姆系列。
此書與電視的熱播形成巨大的反差，買它作為公司讀書活動的讀本，結果是沒一人去讀完，書寫成這樣子，真是令人失望．
買這本書是很偶然的,是看了一篇精彩評論才買的,很失望!也許是我年齡的關係,這本書應該只適合十幾歲,二十來歲的看,在我看來很無聊.
兒子現在兩週九個月了,平時就有玩?下蛋遊戲?,這回拿到的書,不僅看到?下蛋遊戲?,還有?釣魚遊戲?等等,每天一看到我就抓我說,媽媽,我們一起到外面釣魚去吧~要不,?媽媽,我下了個很大的蛋哦,我有個大屁股,哈哈,給你吃,我狂暈~?不過從內心上非常感動,兒子,自己懂得自娛自樂了,有時還會帶領他的小夥伴們做遊戲,當然,他就是老大,嘻!
這個書首位的排名言過其實，感覺比不上圈子全套。1）故事裡面的故事很多牽強赴會，邏輯性差。2）如果僅僅是上面的原因，還能馬馬虎虎接受。畢竟有些和稀泥的招數在實際工作中還有些用處。看到故事尾巴，感覺筆者匆匆首位，手忙腳亂，極度不負責任，王偉莫名其妙的失蹤實在讓人無法理解，雖然你主要是講職場，但故事的完整性要考慮吧，要對得起讀者吧。3）邏輯性差的書不能給高分！不推薦買！
男的搞婚外情，女的紅杏出牆。什麼玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通過這麼書表達什麼不管，但這種書很容易就傳達一種對婚姻不忠的態度，讓世人以為這是正常的事情，暈倒。什麼和什麼嘛。批判強烈批判！這種書也能流行，唉 這時代價值取向真有問題啊。
希望噹噹在發貨前能夠仔細檢查每本書的質量。雖然拿到手此書是塑封的，也很新，可沒有翻閱幾頁就發現書裡有好幾頁居然是空白的，具體的有第12-13頁，第16-17頁，第20-21頁，第24-25頁，迅速檢查了下書的後幾頁，總算沒有缺損的現象。哎，蠻好的一本書，被糟蹋了。
基本上沒啥用,書看完了單詞沒記住幾個,背單詞還是得靠每天的死記.也可能是不會使用此書或者是我太笨了?
本來滿心歡喜的買回這本暢銷書，可是還沒看完，書的封底就快脫落了。根據我買書多年的經驗來看，從書的紙張、印刷質量、包裝和內容來看，有理由相信我買到的是影印版。
書的印刷看起來也不好,畫面也不漂亮,內容的連慣性也不好,所以讓人看起來一點也不能吸引孩子的興趣和眼球,只是實在不想睡覺看一下,起催眠作用.作為家長來說,我也不愛講這幾本書.
因為它的名氣，我購買了它。也因為它的名氣我轉送了他人。除了做份禮物送出，對我而言沒有任何價值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭問題的解決對我而言都是空的。 沒有任何價值來參考，也無法產生任何共鳴。。。。。。。
買的時候看的很清楚 是國語版的  誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
我認為此書買了完全是等於把錢掉進了陰溝裡去了，太不值了。勸大家別買了。買了會後悔的，象我這樣。還不如別的書呢。
如果閒著無聊，這本書可以一口氣看完，因為讀者很想知道到底作者想寫些什麼，結果是如何。但畢淑敏的文學修養還是差得太遠，真正的文學愛好者看此生必定失望，書中所有人的對話如出一轍，毫無個性，絕不會是一本流芳百世的書。作者還不如直接寫幾個心理分析案例還好過寫成文學作品這麼牽強。
這本書沒有想象中好，書的中心意思用兩句話就可以概括“只要孩子願意，父母每天都要陪孩子親子閱讀，而且親子閱讀越早越好”“父母要給孩子樹立閱讀的榜樣！”。
說明一下.我這是對於噹噹網.而非這本圖書!我購書圖書後.支付完後.噹噹網沒貨.把交易關了.但事隔快一個月了!!!本應是我的錢.還沒有退回來.加起來快10單了.300多元!!!.我準備到315投訢去.
衝著畢淑敏名氣，還有衝著“女”、“心理師”這樣略帶神祕、玄乎的字眼買了這本書，結果呢？首先，文筆還是很好的，這一點得贊一個。但是手法沒有創新之處，套用近幾年很時髦的模式寫作，毫無新意可言！最厭惡的是那簡介裡，故弄玄虛地寫上那幾個病人的話，還有目錄上跟各個章節主旨毫無直接關聯的標題。譁眾取寵！人物方面，人物個性不突出。尤其是那個什麼心理學界最高權威，說得多麼多麼厲害有來頭，但是對話中沒有個性、不見得有多高深，簡直俗人一個。女心理上的人生經歷是俗得不能再俗了，連大S演的連續劇裡都有相似的情節。她的個性發展也出現斷層，尤其是從養老院到去讀心理學，轉變牽強得很。其他的人物，讀完一點印象都沒有。各人感覺不值得浪費時間!
並沒有評論說的那麼好．很一般，文字的感覺不好，沒有反映出那個年代獨有的美感．
這本書實在太爛了,什麼朗讀手冊,一點朗讀的內容都沒有.看了幾頁就不想看下去了.
收到書就隨手翻看了個大概，覺得一般，感覺有那種各種中醫書上再摘錄整理，用自己的語言加工過的感覺，而且寫得很粗糙，像是隨口說說，而不像書。後悔買！不知道作者的工作什麼是什麼，但就此書看來，非常不專業，也許是想出點書也過過出在的什麼人都能出書的作家癮吧！
看了幾頁就沒有看下去的慾望了，作者一直在吹牛。一會說某某某太太一直治不好什麼病，經過他一看，用了幾位藥，或者按了幾下，馬上就好了。要麼就是什麼哪個醫生一直治不好什麼病，找他幫忙。而關於真正的東西，根本沒有詳細說明。爛書~
只能說不是我想要的內容，應該是不適合我吧，不是很喜歡，只看了幾頁，就放到一邊了
這本書拿到後，感覺遠沒有廣告上說的那樣好，畫面一般，遠談不上精美，內容也有些凌散，給小的孩子看引不起興趣，給大的孩子看又覺得畫太多了，總之有些失望．
其實我也是曾經在官網上追文看的一員，心急如焚地等待過。當時很挺紀南方。考完試後在噹噹網急急地定了書來看。看到深夜裡，最後只想說，我靠。。。故事看到最後只覺得厭煩，覺得簡直是沒事找事的一對人。男主有些時候很混也就算了，大家也已經習慣小言中的男人這幅德行了。可女主，唉，簡直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最討厭的女主寶座。。文字沒有以前精緻不說，煽情也沒有著力點。我唯一感動了一下的還是那個暗戀紀南方的小姑娘。她從側面證明了紀南方不算很渾蛋的同時，讓我回憶起了佳期如夢1。也不過就是一兩年前的事，那時，我曾經真心實意地感動過。當然，文章中有一些細節還是不錯的。但細節無法構架起一整個故事。只能說，頗為失望。現在只有我愛黑社會系列的短篇可以看看了。
我的兒子39個月，雖然他不太看得懂這部書，但是他已經初步顯示出對此書的興趣。表示要向卡梅拉學習，用不斷克服困難！希望噹噹多多出售既有趣又有教育意義的兒童圖書！
八月六號就顯示我的定單就處理結束了，都半個月了我還沒拿到書，到底什麼時候能拿到啊。希望你們能有人管管！
在電視上看到於老師的講課覺得不錯買了這本書。但是我想說，這本書沒什麼收藏價值。能看電視還是看電視吧
不知道說了些什麼從個案得出結論韓國人居然是這樣的邏輯推理能力大家還是把錢節約起來買幾本更有益的書吧相信我
說實話，感覺有一定的幹活。但廢話也不少，還有就是車輪子話。也許是這個時代出版物的通病吧。要是寫成《明朝那些事》那樣的幹度。估計能縮水至少30%。入門級中醫鍼灸理論。還是值得看看。個人覺得值得上網當。不值得買
我沒有收到這本書，我明明和另外一本一起買的，服務也不好。至少應該讓我知道這個情況在！
看到了書，首先感覺內容雜亂，一開始好幾頁互相吹捧的話，然後好幾十頁廢話，接下去一會兒談談這個、一會兒談談那個，還偏要按個標題，把每段裡面的話重寫一邊，浪費紙張，（如果要著重表示完全可以用黑體加粗印刷），人為增加篇幅，增加頁數，提高定價。內容也不實用，感覺上當了。
看來買盜版是要碰運氣的，十張前四張不錯，第五張不能看，還有四張圖像不錯，一上來也有聲音，可是後面全沒有聲音了，呵呵。
在噹噹買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
因為有批露，他們都是些冒牌的醫學家，讓我感到很失望，本來想好好學點什麼可以自己用，沒有想到買完了卻發現是假的，也不想退了，但想想還是希望那麼無良的作者或是出版社少乾點這些缺德事
我在兩家500強跨國公司工作過,翻了翻這本書大致可以還原出作者的真實品行和生活狀態,土包子就是土包子,在精神層面上永遠變不成白領的這本書騙騙2-3線城市沒見過外企世面的人大概還可以,在上海會被完全無視.
作者的文筆還行，但通篇感覺太瑣碎，有點文人的無病呻吟。自由主義者。作者的品性不敢苟同，無民族立場（可謂之漢奸），風流成性
這是我看過文字寫得很糟糕的書，因為買了，還是耐著性子看完了，但是總體來說不好，文字、內容、結構都不好
2——10歲是什麼意思？我不認為有一本書可以覆蓋這樣的範圍，事實上，我兩歲的女兒不能理解這套書的內容，我試圖給她解釋，可是要用一個兩歲孩子聽得懂的語言來描述那些故事的內容，是很困難的。我猜測為什麼這本書能夠在西方風靡（書評寫的），可能西方的孩子生活環境和東方的不一樣，教育的背景不一樣，他們知道農場是什麼樣的，而我們更理解鄉村或者農家樂。換句話說，文化差異導致了認知差異，所以翻譯不能只是語言的一一對應，而是文化間的跨越。
我不喜歡這類題材的作品,太過沉重.有很大程度是跟個人喜好有關.我不太喜歡農村題材的作品現實太過殘忍讓人不忍看.
我是先看到朋友那借到這本書，認真研究過,發現好,才有購買的慾望,也發現有很多不同的版本的，所以我上網尋找到自己要購買的版本和我朋友的書一模一樣時，就在書旁選擇了你的書,即使價格方面比別人貴（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也願意買,誰知收到貨打開時,還時鑽石版,為什麼不是與你掛在網上那個普通版一樣的呢,真有點被欺騙的感覺,我想換行嗎?你給個聯繫方式嗎?我們能否溝通呢?
網上看以為很火，其實內容很一般，文筆也不怎麼樣，和好幾個同事交流，大家都覺得搞不懂在寫什麼，亂七八糟的。。。。。
這本書其他地方都很好。就是裝訂有錯誤！好在這本書是交大印刷廠印的，我就又去換了一本。i希望廠家以後給其他人發貨時注意一下！
這本書好暢銷啊,雖然平時不大喜歡看這方面內容的書,但在噹噹上看到這麼多推薦讀它的評論,也忍不住買一本來讀讀看了
之前看到很多評論，說很好興沖沖買了，看了看感覺非常失望炒作的成分大，實用的少作者吹噓自己的故事佔了這書的小一半感覺就是炒出來的，不建議買網上看看他的博客就好了
這套貓和老鼠，本來定了打算送給朋友的，可是第一次送貨十多套，包裝每一個好的，質量都有問題。聽送貨的說換貨更麻煩，不如直接退貨，再重新下訂單，如此反覆數次，我要的數量還沒送齊。投訴無門！！！！傷心啊！！！！不過總的說這套盤只能說是物美價廉，看後發現不是正版，圖像質量一般，送人要想清楚！
我11月21日訂的書，連同這本一共定了9本書，到今天為止11天了還沒收到貨！中途打電話到客服去問，令人噁心得客服卷著舌頭以為很好聽的“京腔”：“那我也沒辦法”，都沒說跟我查一下，這服務，你早晚要亡！噹噹：你的客戶會越來越少！你等著瞧吧！你接著忽悠吧你！
我是衝著排行榜購買的書籍，不曉得為什麼那麼多的人評論非常的好，但是在與我而言，是雞肋。為什麼這麼說呢？其一，如果說是立志的書籍，談不上。其二，如果說在職場中大家所碰到的事情，我看是擦邊球。其三，書中一點點的所謂能沾上愛情的更加是淡到不能再淡。書，實在是不合我的胃口。看完了，也就丟在了一邊，覺對是不會再去翻閱第二次的書。
東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作為醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
一個特殊的年代，一段刻骨的愛戀，一種壓抑的痛，山楂樹下的愛不單只是愛……
看網評以為是不錯的一本書，感覺一定要看，否則怕20幾歲時錯過後悔。可是看了感覺沒什麼內容，有點上當的感覺，不喜歡，內容挺膚淺的，寫的很現實，卻有些乏味。
看到推薦的很好，就買了。寶寶好像不喜歡，連看也不看就扔到沙發後面了。鬱悶阿，，，，，，
訂單裡明明有這本書為什麼其它書都已收到為什麼就沒有這一本了？？？為什麼了？？？
作為一本描寫過去年代感情生活的小說，作者明顯生活經驗不足，並且文字功底極其一般，看後感覺浪費時間，不值得看，也不推薦。張賢亮，樑曉聲等寫作大家敘述的過去時光似乎更讓人懷念和感慨，此書明顯不是一個檔次的。
我很懼怕諸多“被奉為經典”的書籍，因為其中不乏有太多人為的因素：就象肯得基，麥當勞，買的最好的並非吃起來最好的。但是由於好奇其為何有如此多好評還是買來看了。如我所懼怕，這本書果然真“經典”，對我來說，他的歸宿地只能是廢紙簍或二手書市場。
可能美國的男女和中國的不太一樣？對於一個有豐富生活閱歷的人來說，這本書裡的很多東西都不太實用，唯一實用的一條建議就是：時刻記著，男人和女人是兩種完全不同的生物。
個人覺得這本書很一般，沒有別人說的那麼好，那麼神奇。很多東西都在網上看過，她只不過做了個總結罷了。。
聽說于丹很火，就買了這本書來看看。以前讀過《論語》，拿到手一看，很失望，沒什麼新意。《論語》好比是糧食，這本書就是熬給小朋友喝的粥。你如果只想瞭解一下皮毛的話，看看這本書還可以。要真正懂得論語的精神，還是看看原文吧。這本書也就是快餐而已。
不論是作為小說，還是職場教科書，寫的很精彩；不論是任職外企、國企，還是公務員，都值得學習、參考；男人也可以讀讀，定有收穫
看到一半的時候,有幾頁紙是空白的,蠻好的一本書就這樣中間斷了一截.想退貨,可是已經在書上做了筆記.
這本書把職場的各種規則用寫一個人物的寫作方式給體現得淋漓盡致。難怪他是目前最熱銷的圖書之一。值得一看。
書的內容沒什麼好說的，主要是紙張、印刷太差，所用的紙非常粗糙比一般的盜版書還要差，裁的也不好。這本書在實體書店裡賣的質量比在噹噹賣的好的多
炒得很火，買來看後，印刷精美，但覺得深度不夠。不值得收藏。不過可以考慮給孩子讀書後看看，倒是由淺入深的接觸傳統文化的一種選擇。
就是靠名字吸引人的眼球內容空洞沒有一點實際意義說的都是誰都明白的廢話不值得讀
打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得發展之複雜，初入社會，很難想象公司內部之複雜。當然，作為女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動著我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
之前買過一次，所有書都相當不錯這次怎麼這樣啊`三本書那質量都？？？不過內容不錯哈``
一本一本慢慢的看，原以來書的封面有問題而已，最後發現書內容裝訂都有問題。希望以後不要收到類似這樣的書了，害得我都不想在這兒購買，唉！剛剛又訂了一些書，希望不要再會出現這些問題。。
這本書到手後，由於書脊完全斷裂，讓我很生氣，o(︶︿︶)o大大影響了讀書心情不知道損壞成這種程度的書怎麼會發貨給顧客！！！！！
這套書也是因為高居榜首之左右，才決定買的。買來之後，心情很激動，認為這下可以和女兒沉醉在書的世界裡好一陣子了，沒想到，一本書一個無聊透頂的故事，講得我都快煩透了！個人感覺，作者好象只是為了所畫的圖而胡亂配故事。圖倒是畫得很細緻，這點沒得說。
超爛的一本書，買了全套到目前一本也無法繼續看完，噹噹網吹得太過了，誤導消費者。
典型的網絡小說~時間相當充裕的人可以看一下！看完之後，裡邊的人物不知道是什麼樣，不知道什麼性格，人物一閃而過，看完啥都忘了！故事情節一概而過，打仗就知道打贏了，怎麼打的，打時的情景不知道。很失望，決定不再看下去了~
只要讀一讀南懷瑾老先生的《論語別裁》，就發現于丹的心得是多麼的膚淺，感覺南懷瑾與于丹在一起，就象大學教授與小學生在一起一樣。
怎麼看下去會一段後故事還沒結束，又說了其他事，後又接上前段事。有時另我一塌胡塗，要看前段說了什麼，才接下去看。是不是印刷錯了啊？
該套叢書畫面生動,注重生活的細節,對小孩很有吸引力,並在閱讀的同事瞭解了生活中的常識/體會一些有趣的過程. 滿意!
這本書沒放到床上看。拿回來急不可待的去翻看了一下。呵。。。。隨手放到了衛生間，只是在我方便時偶看一下吧。真的很不實用。倒是美女拍的很漂亮，連我老公也翻著看。
看來這種類型不和我口味，有點繁雜，可能就象生活吧，但我喜歡簡單一點的。做一個菜也要畫這麼多，查點以為是菜譜了
此書的閱讀價值無需質疑，是本好書。可當當網的送來的這書質量特別差！讀到第二天的時候，中間的裝訂就鬆了，如今，已經有十幾頁掉出來了。真讓人煩躁。真沒想到噹噹網會有質量這麼差的書。
書的印刷質量不錯，但是內容對於我來說不適用，像是一本教育手冊。反正就是不實用。而且說是讀書節免運費，根本沒有免。騙子。
我現在有點懷疑是不是她的女兒寫的這本書！很幼稚的寫法，很傻的筆力，很無聊的字眼，一天連上幾次廁所都要寫得話，我覺得不是作者有病，就是日本有病！！！實在不能容忍這種東西，這本書我是白買了！！！但有一個好處就是教小孩如何認字的
介紹說是很好，看了之後，名不副實，說教，空洞。沒有實際的事例遠遠不如另外一本書《遇見未知的自己》好。
非常不喜歡這種文風，這種樸素直白的用詞。可是同事看了覺得非常好，感動的流淚。唉---------
這樣一本鼓吹陰謀式的爛書被這樣吹捧，真是國人的悲哀。又是一本快餐讀物，像垃圾食品一樣令人乏味和沒有營養。文筆太差，故事很一般，沒深度，缺乏思想內涵，作者的層次還是太低了。估計再過五年就沒人提起這本書了
版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
滿懷憧憬的看這本書，看到最後，也沒有想象的那麼震撼，那麼淚流滿面。作者的文筆很差，很初級，敘述讓人不能產生情感的共鳴，建議他多學習那些名作品，同樣寫文革，請看看餘華是怎麼寫的，同樣寫愛情，請看看瓊瑤阿姨怎麼描述的還有我覺得，這篇史上最純潔的愛情，太名不副實。艾米你以為單純的描寫男女主角不發生關係，就是純潔了？？？？看來你對愛情的理解還太淺薄
不是很喜歡，講得都是些對待健康的態度什麼的，具體的知識只是粗略的涉及~~~沒什麼實際的參照作用。~~！！
兒子現在兩週九個月了,平時就有玩?下蛋遊戲?,這回拿到的書,不僅看到?下蛋遊戲?,還有?釣魚遊戲?等等,每天一看到我就抓我說,媽媽,我們一起到外面釣魚去吧~要不,?媽媽,我下了個很大的蛋哦,我有個大屁股,哈哈,給你吃,我狂暈~?不過從內心上非常感動,兒子,自己懂得自娛自樂了,有時還會帶領他的小夥伴們做遊戲,當然,他就是老大,嘻!
我11月21日訂的書，連同這本一共定了9本書，到今天為止11天了還沒收到貨！中途打電話到客服去問，令人噁心得客服卷著舌頭以為很好聽的“京腔”：“那我也沒辦法”，都沒說跟我查一下，這服務，你早晚要亡！噹噹：你的客戶會越來越少！你等著瞧吧！你接著忽悠吧你！
很一般啊，沒有想象中的好，內容有些膚淺，沒什麼特別的，特別是關於中醫養生的部分，有點失望，不過版面印刷質量還是可以的，文字大小看起來也很舒服，僅此而已！
垃圾,相當垃圾,1和2好多都是重複的不說,還總是買關子,什麼這個的詳細內容看第二本的多少頁,那個內容看第一本的什麼地方.諸如此類的數不勝數.總體感覺就是再變相讓你買他的書,手段相當下賤.而且字大行稀........
天哪，兒子簡直超級喜歡軲轆軲轆轉，買回來不到一個月幾乎就翻爛了。現在可以說對這本書是倒背如流，隨你反倒那一頁，他就知道前面一頁是什麼，後面一頁是什麼。
看完了這本書，唯一收穫是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
看完不知道作者到底想說什麼，想了解一下具體的方法結果一無所獲，解決不了實際問題。
我家寶寶3歲了，對於我訂的這套書只看了幾眼，不感興趣呢。大概是書中的畫顯得太雜亂她不喜歡吧。
因為兩歲半的兒子非常喜歡車，看到大家的評論，買了兩套外加一本本系列書。拿到手上的第一感覺是輕飄飄的，儘管書的開本很大，但紙張一般。跟它的價位相差太遠。翻開軲轆軲轆轉這本書，因為當時是衝這本書買的，果然像以前很多買家評論的一樣，亂，太亂。畫面太滿，情節不清晰。最重要的是很多車跟我們中國的完全不符，比如：出租車、吉普車，我兒子最喜歡的皮卡車，在裡面沒有翻譯，多翻譯成小卡車或**運輸車。對他來講比較迷惑，我講起來也很費勁。也許我的孩子太小，不適合這套書。總之這系列書買的比較不值，性價比太低。
買了此套書後，女兒非常喜歡，我本人也比較喜歡，經常陪著孩子一起閱讀，精美的圖畫和生動的語言讓孩子對閱讀有了極大地興趣，推薦大家都來給孩子買這套書。
書的質量實在是粗糙，讓人大倒胃口，翻了下目錄，粗看了一些內容，實在是不敢恭維，簡直是一個課件講義，毫無生動性可言，總之不像所介紹的那樣好，我幾乎沒有興趣再翻開這本書~
書的開始就是自我吹捧還有互相吹捧，作者不實在。書裡都是點到一下，其實沒意思的。如果沒買不建議買，可以看王長鬆的健康書還有馬悅凌的幾本書，都比這本呢強，我是讀過才比較出來的。希望大家不要被吹捧迷惑。
書不怎樣,價格又貴,有上當的感覺,特別是紙張太差了,我朋友都懷疑是盜版的.下次網購之前到書城先看看.
談什麼公平？整本書都在買廣告，每件事都在為自己辯護。拜託，家事就在家裡解決好了，出什麼書啊？還起了個挺哲學的書名騙人。
5月8日付款成功，噹噹網顯示5月10日發貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麼說好！！！
給孩子朗讀的好處大家都知道,關鍵是如何讀,讀什麼.書中舉的例子都是國外的,沒有中國孩子的讀書名單.
先買了《不一樣的卡梅拉》的前六冊給兒子，每天晚上睡覺前都和他躺在被窩兒裡讀，我們倆都很喜歡。喜歡書上俏皮的圖畫，喜歡作者豐富的想象力。後來第七冊《我要找到朗朗》剛一出，我就趕緊買來和兒子一起分享了。我們熱切地期待著《不一樣的卡梅拉》的第八冊、第九冊、第十冊.......。因為我們喜歡卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡門帶給我們的各種各樣的、充滿想象力的故事。
碰巧我的專業和健康保健非常接近，也就對於這本熱銷圖書投入了更多的關注，購買了包括這本在內的數本同類熱點圖書。認真看過之後，覺得大家身體出現狀況還是該去醫院進行臨床診療，雖然過程艱難、花費不菲，但可靠啊，至少比這本書可靠多了。評分應該低於50分。
用一種調侃的方式解讀歷史，也許會賺得大家夥兒的掌聲，但過後認真地思考一下，好像留下的東西不多。作序的專家未必認真地讀了此書。。。。書中的語言不夠嚴謹，邏輯有些混亂。。。。我已經讀不下去了，（二）（三）還靜靜的躺在一邊。。。。（四）恐怕不會買了。。。。。。
不知道是我早熟了還是怎麼的，覺得內容很一般，而且有些寫的太過現實，畢竟每個人的價值觀和人生觀不同，所以不是所有的觀點都認同。看書還是要看視野寬一點的。說實話，看了這本書以後，我都不太在愛買韓國，日本這類作者的書來看，寫的很窄，我推薦大家看看羽西的《中國淑女》和《中國紳士》，這才是使人真正心懷寬廣的內容。
也許是說好的人太多了，所以對這本書的期望值過高，拿到手裡看時，覺得書寫的很膚淺，很沒有意思，有半天時間就能看完了。
于丹的書已經看過了，想在噹噹網上買正版的，為什麼沒有藏書票。原書中的送的書籤怎麼也沒有呀，失望！
懷著十分激動的心情放映，可是看著看著發現，在放映完畢後，出現一集米老鼠的動畫片！開始還懷疑是不是贈送的個別現象，可是後來發現每張DVD後面都有！真不知道生產商怎麼想的，我想看的是貓和老鼠，不是米老鼠！如果廠家是想贈送的話，那就全套米老鼠和唐老鴨都贈送，只在每張DVD後面添加一集算什麼？？簡直是畫蛇添足！！
我的書缺少了十頁，嚴重影響閱讀！噹噹這麼大的書店，怎麼會出現這樣的問題呢。我都懷疑我的書是盜版的。
以為是為孩子們準備的書，即使有些教育父母怎麼給孩子讀書也不錯啊，沒有想到，居然就是一本說教的書，很遺憾，下次會好好理解簡介導購的意圖，不知道能不能退貨？？？
我不知道為什麼大家都評論說這書好，但我個人只能說一般而已，起碼從一本小說的角度上講，作者的文學素養真是不好意思恭維……
男友在報紙上看到這本書的介紹,吹得都上天了,於是乎請我幫他買一本.噹噹送會非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾書嘛.現在買書得也開始妙作了,還讓不讓人活了!我看呢,還是去什麼食療網看看比這書強多了!
說明一下.我這是對於噹噹網.而非這本圖書!我購書圖書後.支付完後.噹噹網沒貨.把交易關了.但事隔快一個月了!!!本應是我的錢.還沒有退回來.加起來快10單了.300多元!!!.我準備到315投訢去.
這本書沒有我想象的好，書本身的質量和印刷還可以 ，但內容與書名不符，應該改名字；而且有很多牽強的地方，有的地方有點雞蛋裡挑骨頭（拼寫錯誤也要拿出來說...）；感覺作者有點勉強的湊內容，想讓書看起來厚實點？ 個人建議，僅作參考；
當時是同事極力推薦這本書。我看到網上的介紹和那麼多的“名人”位置鼓譟就覺得忽悠大於內容。同事不甘心硬是買了來看。。果然，看後大呼上當！
我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛偽。
感動.還有錐心的悲哀.讀過就再也無法忘懷.很怕被拍成影視,毀掉心中美好的人物形象.太感動
不想看,不想看,買來無用也.剛看覺著有點意思,可是看多一次就感到內涵不深.不想看.
超俗的一本書，感覺就像是買菜的、擺地攤的大媽們的思想。難道韓國女人就這樣？
我覺得不悶的人千萬別去看這本書,看了後超級鬱悶,是一本很悶的書,我只能這麼說了~~
單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
很多道理我們都知道 很多事情不用那麼繁瑣好像就是在宣傳自己 給自己洗清輿論的嫌疑我覺得並不是真的成功書中的很多內容贅述估計這本書是策劃的 肯定不完全是作者親筆完成的有些內容還是很假這種宣傳真是太過分了沒有買的 建議不要買了很沒意思個人觀點
看了網上介紹,我買了這本書,一看傻眼了,太小孩子看的,我們家孩子看不合適了,怎麼辦啊?客服忙忙忙......,懷疑是不是虛設的.以後網上買東西要注意了.
感覺故事很突兀，主角突然就死了呢？感覺應該還有點別的情節吧，還有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了豐滿？？？作者總是描寫這個……）
這本書不咋樣，和我一起買的<<明朝那些事兒>>相比，它只能放在書櫥當個擺設了
請你們立即將我噹噹帳號裡的10元 禮卷 取消掉！！！誰需要你們那破 禮卷 ！！不是明確告訴你們不要放這 禮卷 在我帳號中嗎？本來那天接到你們的道歉電話我已經不再提這事了。不取消這破 禮卷 我將繼續去“寫評論”！！！你們怎麼這麼討厭！！！KF051501056101361930
大家都說這本書寫了很多心理案例,但我覺得什麼案例呀，不就是作者編的故事麼，而且欠分析。說什麼是心理學的輔讀讀物，我看就是把一些故事串起來，再打亂一下順序而已。推薦那些喜歡看小說的人看，但真想學到點心理學知識，那就免談了。
我的孩子很喜歡。繪畫精美，精彩。合適1歲多的小寶寶理解。我的孩子看到小熊生日的時候就哼生日歌；看到小猩猩笑別人尿床的時候，會學著小猩猩捂著嘴笑；看到小兔子因為掉了雪糕，張大嘴巴哭的時候，會笑；看到小河馬的大嘴巴，會很喜歡地摸摸。。。這樣有趣的閱讀時刻數不勝數。這套書不錯。不過閱讀的過程中，孩子並不是能馬上理解的，需要爸爸媽媽耐心地一遍又一遍地講。呵呵。。。
還以為寫的有多好看呢，唉，真是個“用心良苦”的作者吧，貼滿了大量我們中國人錯誤的英語圖片，笑沒被笑死，丟臉死了。有的文章純粹我覺得可能還是編的，比如說表姨媽的時候，說成了watch aunt，這可能嗎？？？除非開玩笑的時候故意的吧，任何一個學過英語的初中以上的人都難以犯這種錯誤吧？翻了幾個故事看了之後，積極性大受打擊。本來就想當本笑話書來看的，沒想到難以笑出來。。。
第一次買書就遭遇了這樣的待遇,來回打電話,發郵件,往回寄包裹.還不想給我報銷郵費!!真是對當當失望到底了!
這本書我之前就評價過了。結果發現，因為我手誤，買了兩套，居然。我的錢啊~~~所以，再評價一次！我真的真的很後悔買這套書，尤其，居然買了兩套。腸子都悔青了。那麼多穿越的書，我買的時候也都是挑的口碑和等級高的。可見，眾口難調，口碑好也不一定取悅所有人。這個故事是我看得穿越中最沒有邏輯性的。。
買回來只翻了幾頁就發現不是地道的英語或美語，畢竟是韓國人寫的，想想自己真可笑，想學英語居然不去買英美的作品，反倒是去韓國人的作品。現在只有當垃圾扔了，白浪費了錢。
非常一般的一本書，充滿了假想的理想主義色彩，建議剛畢業的職場新人千萬不要看。
以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
錢匯過去半個月，至今不見該書到，不見任何回覆，在噹噹網購書有上當受騙的感覺。
因為大部分DVD的聲音根本聽不清楚。只有第一張第六張是好的。現在很後悔買了這個產品。看來盜版的東西真是要碰運氣的。
根本就沒收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;訂了兩本書 結果收到的只有一本  幸好是到貨付款 噹噹難得也有出錯的時候啊
為什麼送貨這麼慢我17號下的單子,怎麼還沒到?我急著用這些書,希望能在這個週末前送到.謝謝.
買這本書的時候，還沒有讀完張愛玲以及關於張愛玲的書。只因為看了這裡的評論似乎還不錯。也因為急切的想了解關於張愛玲的一切。待讀完張愛玲以及關於張愛玲的作品以後。真沒有心情也沒有興趣看這個垃圾寫的書了。淡定！淡定！既然買了，就看一下吧，從另一個側面瞭解一下也好。可，才看了一節，就不想看下去了，於是丟在了某個角落，再也不想去碰。都說他是才子，我倒覺得其文筆實在拙劣。絮叨、雜亂，庸俗，不知所言！將其豬腦子裡所有自認為華麗的詞語堆砌到一起便成了所謂華麗的句子。總的評價：垃圾
不覺得有啥好，有很多東西屬於故意編造的東東。如黃瓜車、玉米車。哪裡有這些東東？
這書不是很喜歡，我女兒5歲了，這書我認為不適合中國的兒童，其中有一本，完全就是學英語的單詞書，如果要教孩子必須要求家長有標準的發音，這對外國孩子來說也就是一本2歲以內的識物書，沒意義，如果要學英語，同類的專業教材要好的多，而且有很多情節和中國國情不同，孩子不好理解。
內容一般般; 印刷製作很惡劣, 不知用的什麼垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
以前剛有了孩子看過一本卡爾威特的教育，感覺要比這本書好多了，我翻了個大概，就扔到一邊去了。
這類書的通病，字數不多，頁數不少，賣錢唄！書裡並沒有什麼新鮮的理論，例子也顯得蒼白。可能我已經過了看淺顯易懂的勵志書的年齡了吧，翻了翻就想送人了，沒興趣留在自己的書櫃裡。
太常識性的東西了稍微有些英文基礎的人都不會犯這些錯誤建議沒什麼英文基礎的人拿去當笑話讀讀還可以
本來買了一套打算送爸媽，希望他們身體健康，可自己先看了一些，總體感覺就是誇張和空洞。整套書的思維也很混亂，似乎想到什麼就寫什麼，以至於三套書中有很多類似的內容。很多穴位也沒有詳細指出該怎麼找，個人覺得書中的案例也沒有說服力。看了很多好評以至於想都沒想就買了一套，可對我來說很失望，都不敢送出去了，對這本書的內容持懷疑態度。
我買的怎麼是舊書啊？上面胡寫亂劃了一堆，而且光盤也不對，我買的是商務英語，光盤是生活英語的。噹噹網賣的什麼破B玩意！工作人員都是吃S長大的？
這本書是我買的最糟糕的書之一，我覺得它有以下幾個問題：第一，圖畫太小而且圖畫布局擁擠，不適合我的幼兒園託班階段的女兒看，甚至連我自己看都覺得不舒服。第二，有文化差異，書裡面的人物場景和圖畫風格都是西方的，我覺得並不適合中國的孩子認知，因為他們很難將書裡的物體與現實周圍的物體對應。對幼小的孩子來說，可能無法理解一些西式幽默的內涵。第三，我覺得它缺少鮮明的主題，比如其中一本講故事的書，明顯是一些故事的簡單集合，故事之間沒有聯繫，故事的主題也沒有分工（比如可以分工為大自然、愛、智慧、運動等等），所以看完之後，我想不起來看了什麼。
上當，沒有實質性的東西，都是作者的一些生活習慣，理念在這兒賣弄，書名有綽頭之嫌疑。本人更喜歡《內因決定外貌》這本書
對於20幾歲的女生，看這本書個人覺得似乎內容不太適合，有些過於簡單，而且有些俗氣，不到十分鐘就都看完了。
書不錯，可我收到的一套中，第六本有兩本，少了第五本，讓噹噹換貨，來回扯了好些日子，後來說給我們15元禮品券作為補償，現在又過去幾天了，也沒見到噹噹的答覆，也沒收到禮品券。還有，我1月15日給朋友的小孩定了一份作為新年禮物，今天都23號了，還沒有發出。投訴了，也沒有回覆。噹噹真的很垃圾。你要覺得你有理，你就別刪！！！
于丹每天講如何如何學習孔子、莊子，如何有心得（中學作文：讀後感）。很多東西非常牽強，讓人不可理解。于丹開口閉口講不為功不為利，可為什麼招搖過市，搞了那麼多炒作活動！說到底，為了什麼呢---名利。天下熙熙，皆為利來；天下攘攘，皆為利往。于丹真是活學活用的楷模！
內容很一般，對學習英文單詞沒什麼用。而且感覺作者滿篇胡寫，一點內涵都沒有！裡面的插圖，也是瞎畫一氣！真是後悔買了這本書！（題外話：不知為什麼，看這本書的過程中，總感覺這本書的作者以寫書的名義在耍流氓，裡面有的內容不好！不適合學生看！）僅代表個人觀點...
這本書是和那本“別叫我英文單詞書”一起買的，收到後單封面就看出高低了，翻翻內容和版面設計，這本書真的太一般了只能說，一直放著沒有讀的慾望，到現在也沒翻出10頁；內容有一些不太專業，不值得看個人感覺
這是我這一年內看到最差的一本書，我用不到2個小時看完（我實在不願意在這本書上浪費太多時間），很遺憾，沒有收穫到任何內容。書生唯一提到了一點有用之處就是告訴有錢人要向西方富翁學習，懂得回報社會。公平是什麼？在這本書裡是所有問題的答案。是一萬能解決辦法。這陷入中國傳統文化的結症“循環論證”。如果公平是解決問題的辦法，那也要深入的討論如何去構建公平，如果去保證，那是社會學關注的話題，是管理學討論的話題，不是公平二字可以解釋得了的。如果說作者本人應該是一個非常厲害的人，瞭解他多年的經歷就能知道，他很了不起。但這本書真的很一般，炒作嫌疑非常大，這本書在噹噹有幾百條評論，我感覺其中有相當多的評論是假的。另外這本書的定價偏高，這麼小的一本書，33塊錢，不是有點貴，是很貴。建議不要買。
我訂了4件貨，就只收到了1件貨，沒有任何解釋，打電話過去詢問，就一句話，沒貨，網頁沒有及時更新。如果想買，再重新下單。哈，真服了噹噹了，從訂貨到收到那一件貨，足足半個月的時間，網頁都不更新，不知是什麼速度。這是我第一次在噹噹買東西，估計也是最後一次。
我認為這本書沒有想象中的好,不能有效提高記憶效果.而且,很多詞彙使用頻率不高.
我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經發現好幾個錯別字和印刷錯誤了。鬱悶啊！
寫的一般吧，並不像推薦的那樣好，如果實在書店可以先翻看一些的話，我想是不會去買的。
客觀來說,只是自身的一點經驗加上收集的功夫堆積出來的.專業性和系統性不夠,裡面的所謂經驗方法還需要進一步考證.
我於2008年年底在噹噹購的此書，春節期間閱讀，發現漏頁現象非常嚴重，至少存在三四處漏頁，且所漏頁跨度非常大！嚴重譴責噹噹網！強烈要求索賠！
沒有想象中的好，原來以為是一本風趣幽默的讀本，可以輕鬆學外語。看了以後才發現內容只是一些普通的單詞拼寫上的錯誤糾正等，沒意思。
看了那麼多成功的女性推薦這本書，我就想趕在自己二十多歲時看看，期待也看出個“獲益良多”。可惜，當我看到一半（肯能還未到一半），我就跳著翻了，實在沒心思一字一句認認真真地讀了。因為那些所謂了例子及其所要說明的，不都是一些最基本的道理和一個正常人應該具備的素養嗎？二十多歲的女人至於要人教這些嗎？如果誰的答案是“是”，那她的人生我想也不過如此了。
也許期望過高，拿到此說後，讀了一部分覺得不過而而，空泛大於具體，現在不知道把該書放哪兒了。。。
因為是打開噹噹網就看到的一本書，看到網上的評論也覺得還不錯，偶就買了。可是看了幾頁，這本書對我毫無興趣。主要是不喜歡這本書的寫作風格。
選購的時候，還是有貨的。最後卻通知我說，沒貨了。噹噹的服務態度，實在有待改善。
送到了幾天後才發現，書的後半部分印刷嚴重錯誤，居然有四十多頁是倒置的，我在噹噹是VIP了，第一次發現這種情況，而且倒置的部分還缺頁，這麼嚴重的印刷錯誤，噹噹入庫的時候如何驗貨的？出庫的時候又是如何驗貨的？申請退貨這麼多天了，也沒反應。要是這周再不退，繼續投訴。氣暈了。還有，這本書內容太空了，只是表面的交流。狂不喜歡。
感覺這個故事沒有介紹裡的那麼吸引我，但絕對不是那個年代離我的生活遙遠的關係。事件裡的主角都太神話了，通篇就像是戀愛的人互相說的情話，絕對是一種很自我狀態的表達，不是很喜歡~也沒有很感動，故事太美好了，沒有缺陷也就感覺不到真實了~
我個人感覺一般，太多的堆徹和從第三者角度出發的評價，但和讀者的感覺卻有若天壤之別。幾乎有點看不下去的感覺。特別是講賀頓和電臺主持人一起主持節目的那一段，書上講了女心理師多麼的睿智機變，節目多麼吸引聽眾，但從書上的描述，我感覺——如果我聽到這樣的電臺節目，一定換臺！我還特地把一些段落指給老公看，他讀一段就拒絕再看。我最後是跳著看完的，一個感覺：盛譽難負！
我是通過網絡上的介紹才訂購了這本書，但是讀了幾頁後感覺有種上當的感覺，網絡上的介紹大大的言過其詞，書中的內容很是乏味，根本沒有什麼趣味性可談，連我這樣喜愛英語的人都沒法讀下去更，別說老人孩子都愛讀了。不過書的質量倒是很不錯，有點金玉其外，敗絮其內。
小說是早就看過的.買來只是為了收藏,可恨的是噹噹沒有用塑料袋包裝此書,感覺不是全新一樣,而且封底有一條摺痕,影響心情.
第一次來噹噹買書，選擇這本書看上的是它的銷售量和顧客的評價。老實說，這本書沒有多大的可讀性，我兒子只對講故事那冊有興趣，也許是年齡偏差吧，我兒子四歲。這本書的主打《忙忙碌碌鎮》實在沒有多少吸引人之處~~
當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
這本書我之前就評價過了。結果發現，因為我手誤，買了兩套，居然。我的錢啊~~~所以，再評價一次！我真的真的很後悔買這套書，尤其，居然買了兩套。腸子都悔青了。那麼多穿越的書，我買的時候也都是挑的口碑和等級高的。可見，眾口難調，口碑好也不一定取悅所有人。這個故事是我看得穿越中最沒有邏輯性的。。
我是耐著性子看完的，無非是為了多一點談資罷了。這樣的書也會流行，說明我們大眾的閱讀水準還真不怎麼地！
明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！噹噹就喜歡騙人！
以現代商業性的語言調侃歷史,看了第一頁就放下不想再看.以歷史內容來說,做到類似於羅貫中的<三國演義>或是二月河的<雍正皇帝>等那樣的演繹也就算到了極至.程度再進一步的調侃,給人以歪批戲噱之感,是對歷史的不尊重,讓人對其內容的真實性有很大的疑問.如果是普通的小說,詼諧幽默是可以的.在歷史問題上如此鋪陳,讓人難以接受.凡此總讓人感覺,時下讀書的氛圍愈發的浮躁.肯靜下來潛心讀書的人,實在是越來越少,也無怪出版機構和作者們在其他要素上順應這種趨勢,而在書籍本身的內容要素上,偏偏越來越忽視了.
內容只是一般,總感覺是翻譯翻的不夠好!語無倫次,沒有重點.只是簡單的把韓文翻譯成白話文,沒有特色!
我11月21日訂的書，連同這本一共定了9本書，到今天為止11天了還沒收到貨！中途打電話到客服去問，令人噁心得客服卷著舌頭以為很好聽的“京腔”：“那我也沒辦法”，都沒說跟我查一下，這服務，你早晚要亡！噹噹：你的客戶會越來越少！你等著瞧吧！你接著忽悠吧你！
是看到排行才買的，但是書既大又亂亂。沒一張上都買賣的全是畫。我不喜歡，但是兒子還行。作為講故事的我，看起來沒有感覺所以也就無法投入。
文章中類似口語敘述，列舉的例子太短而且沒有說服力，像是在為了證明自己的觀點在捏造事實一樣。
光碟質量不好,屏幕不停的閃,對小孩眼睛特別不好,所以買回來後一直放在那裡沒看,我覺得當當網應當賣點質量好的光碟,質量差的就別掛在網上賣了.
買這本書是因為看了大家的評論,但是買回來看了幾十頁覺得太淺顯了,雖然作者有她的道理,但是相信她自己也沒有做到裡面所有的內容吧...看了什麼感覺都沒有,也沒有吸引我讀下去的感覺...大概適合初中生看吧,對閱讀質量要求不高的人可以隨便翻翻...
什麼時候能收到,實在不行,退了我再訂,送貨上門好了.送別人過生日的書,生日都過了,書還沒來.
這本書，讓我覺得很不值得買。關於畢淑敏的犀利灑脫細膩，在這本小說中無法得以體現。似乎迎合了目前一部分低層次讀者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因為，我直接沒有看完。
此書質量不好,買回來一看書中出現斷頁146-179頁,本來想馬上送人的,結果因一本書還要全部退貨,耽誤我們的時間
錢也付了，書乾等不來，好不容易找到客服電話，原來書沒有了。錢突然退回來，單位查起來還以為受賄，連個證明都沒有。傷心。。噹噹做了那麼多年，你們的總裁也天天媒體。服務還是不夠精細，要不然我去你們那裡管客服得了，肯定比現在好書又買了一次，總算買到了。。下次到卓越試試，看看是不是服務一樣的爛
跟風的人總是很多，這一次也跟了一把，不出所料，內容平平不說，一點可讀性也沒有
後悔買了一套，敘述得象流水帳，沒有亮點，如果想看的話在網上看就行了，收藏簡直沒有必要。
挺貴的，卻很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我們都沒對此本產生任何興趣
上當受騙了！一拿到手才知道不是胡蘭成的原著！還那麼貴！可惡！為了不破壞我的感覺！我決定不看了！準備哪天找個傢伙賣了它！害的我又重新買了兩本胡的書 怎麼說不要破壞感覺 果然 文采斐然 不忍放手不過為什麼總是木有山河歲月這本書 缺貨缺貨 無可奈何！
訂單184477629，為什麼2007-7-11 14:43:34出庫，到今天7月21日下午15：30都沒有任何信息？噹噹網承諾的5-6天送達的口號是否屬實？為何撥打維護熱線沒有辦法解釋？噹噹網是否對自己物流送達情況完全不知道？對客戶是否有承諾？客戶投訴有沒有解決辦法？ 這是我的第二次訂單，第一次訂單號162957864,超過20天才收到書籍，請問這次需要幾天？前一次說春節人沒上班，這次呢？什麼理由？ 有沒有人能回答我，我的書在哪了，為什麼會這樣的？
沒有什麼內容的一本書，也沒有什麼特別的觀點。無非是簡單的故事拼湊，加上幾句空洞的說教，無趣得緊。如果非要買，建議16歲以下的可以嘗試看看。16歲以上的，就免了吧，裡面講的，我們應該都已經經歷和體會了。如果還沒有經歷和體會的，那麼相信我，看這本書也不能改變你什麼的。本書最精華的部分是陳雅琳寫的序，倒是真實得多。“請忠於自己所認定的幸福感”，是這本書給我留下印象的唯一一句話。
這本書並不適合我,整本都是不好笑的笑話,而且對記單詞根本沒什麼幫助,我還是記不住
感覺這個故事沒有介紹裡的那麼吸引我，但絕對不是那個年代離我的生活遙遠的關係。事件裡的主角都太神話了，通篇就像是戀愛的人互相說的情話，絕對是一種很自我狀態的表達，不是很喜歡~也沒有很感動，故事太美好了，沒有缺陷也就感覺不到真實了~
職場如戰場在這部小說裡被闡述的淋漓盡致，拉拉工作勤奮如老黃牛，但性格卻更似倔牛；王偉雖正直但有些過分天真；何好德思維敏銳、眼光獨到卻高深莫測；李斯特崇尚中庸，不喜做決定，卻不失為一個溫和而頗具慧眼識材的上司；柯必得天生的管家，卻過於苛刻；岱西雖過分偏執但且不擇手段卻不得不佩服她的勇氣的執著；TONY林在生意經上不似五偉有經驗，卻八面玲瓏，關鍵能牢牢掌控自己的下屬；約翰常雖做為頗為陰險，處處與王偉做對，但也是聰慧之人；李文龍表面溫和卻城府深、心機重，但卻不影響他在DB的人際關係，因為他知道何為重何為輕，關鍵時刻也願幫該幫的人一把；黃宏技術過硬，卻人際關係始終無法處理妥當，且居小心眼；玫瑰經驗老道但卻有失光明。還有帕米拉、周亮、傑森、海倫、王薔、羅傑、齊浩天等等，這些人個個性格鮮明，都有自己的獨到之處。觀完本書引人深思，故事鮮活具實用價值，無論是職場新人或才老將都能受益匪淺。
都是中醫的穴位，看得好象很有用，其實不然．也不知道這書是怎麼紅起來的，使用性並不是很大啊
對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麼說噹噹網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
一看到書，很開心，印刷質量都不錯，但是才看了一天，就脫頁了，看一頁掉一頁，鬱悶！不知噹噹怎麼解釋？
這個年代的愛情說實話無法理解很多情節我都很有意見90後不要看這種書這是一個時代的悲哀吧
不知道是書不好，還是給予了太多的希望。從頭看到尾，兩個感覺，1.紙的質量真的是非常非常非常的好，以至於翻了一頁總是習慣性的再翻回來以確定是不是多翻了。2.這是一本給讀者洗腦的書，如果你在看書之前不想被洗腦又沒有自己堅定的價值觀，那麼你看完這本書，它就會成為改變你人生一個小東西。不過好在是翻譯的，言語之間不是特殊的緊密留給人喘息的空間
這套貓和老鼠，本來定了打算送給朋友的，可是第一次送貨十多套，包裝每一個好的，質量都有問題。聽送貨的說換貨更麻煩，不如直接退貨，再重新下訂單，如此反覆數次，我要的數量還沒送齊。投訴無門！！！！傷心啊！！！！不過總的說這套盤只能說是物美價廉，看後發現不是正版，圖像質量一般，送人要想清楚！
已經付款2個多星期了，我還沒收到書，怎麼辦？我是不小心點了收貨確認的。留言投訴，也都沒人理我。。。嗚嗚～
做為一本聲名在外的流行書，說的還是廣州的外企，按道理應該和我的生存環境差不多啊。但是一看之下，才發現相去甚遠。這也就算了，還發現其中的很多規則有很強的企業個性，也就說，只是個例，而不是行例。給我們這些老油條看看也就算了，如果給那些對外企嚮往，或者想了解的freshman來看，實在是容易誤導他們。
書的印刷質量是很好，只是個人覺得物有所不值！感覺上有種內容不咋的，包裝挺豪華的感覺！賣的不是內容而是包裝！
我11月9日下的訂單,可到現在了還是杳無音信，還有首頁不是打出６．８折封頂的宣傳嗎，但實際卻有超過６．８折的東西在銷售，電話諮詢回答只能以購物車的價格為準，噹噹的服務真的要改善一下，不要以為做大了就不思進取了．
在電視上見到于丹，佩服她的口才和思維，就買了這本書，但有些失望，書裡做人做事的道理很中肯，但輿論語的聯繫感覺很牽強，只是借論語之名的感覺在抒發個人的感悟。買得有些後悔。
服務很差送貨的時候發票數額少了20元, 送貨員還說讓我直接找噹噹, 他不負責的.
幫朋友買的，他家小朋友應該會喜歡吧。紙張的質量相比在書城裡看的要差點，不過價格要便宜些嘛。還要提出來的，就是等了好久，快遞的速度真的不咋樣啊。
沒有看過日文版的，但是看過了後，感覺合適。內容很淡，沒有什麼深意。繪圖也不怎麼好。
我1月7日下的定單,昨天收到的貨,卻發現沒有這本?31歲小美女的養顏經?.也沒有說是缺貨,不知怎麼回事?
對畢淑敏的作品，我還是比較期待的。但是這本書看下來，我的感覺是有些許失望。言語堆砌出模糊的情節，作者一直在字裡行間強調她過往的從醫經歷，但是明顯不夠專業。這部作品，專業人士看了會貽笑大方，業餘人看了又不覺吸引。兩頭不到岸。其實讀者對於作者的經歷是不感興趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是經典中的經典。
這本書是我在偶然之間逛書店時看見的，當時只是覺得封面很好看，隨手翻了翻內容，還不錯，等了很久終於等到噹噹到貨，可是買回來看了後發現，其實意義不大，內容有些空洞，不是很實際。有些失望
全看完了，不太知道該怎麼給孩子講。第一冊就是一小母雞，不好好下蛋，出去看大海，這本身到沒什麼，能接受，後來的情節是碰到一隻小公雞，很帥，就帶回家，結婚了。。。。。。感覺和中國的倫理道德還是不太相符，希望買者三思。我自己的六本全新，打折出售。不準備給孩子講了
我是看了很久的評論才決定買的,拿到書,很失望,我感覺裡面的小雞們的名字都太難唸了,我都記不清,讀不順,更何況是3歲不到的女兒呢?畫面看起來也比較亂,我讀著那些名字也不順,而且裡面的故事對於2歲多的孩子來說,一點吸引力都沒有.只有放到一邊了.相反,我後來買的那套<淘氣的小格>,女兒就非常喜歡,纏著我講完裡面的故事後,還會自己拿著翻來翻去的看.她在量身高的時候惦起腳的時候,還會說:小格就是這樣的.在她看來,調皮的她就跟淘氣的小格一樣,小格做的淘氣事兒,她很多都做過,很有共同感哦.向大家推薦!
說實話，從理論上來說，別說求醫就是求人也不如求己，但是，很多時候我們自己無法完成的事情，只能求助於別人，生了病，自己能夠診治，當然非常好，但是，有多少人可以完成這件事，尤其是生了比較嚴重的疾病的時候，不去求醫，行嗎？我因為身體不好，特意買了《求醫不如求己》這兩本書，但是，我發現實施起來對自己是有難度的，沒辦法，我只能一直去醫院，一直去醫院。還是得求醫。在求醫的過程當中，逐漸學到了一些醫學常識，積累了一些醫學常識。如此而已。
我在11月7日和11月9日各下了一個單, 11月9日下的單在11月20日收到了,可是11月7日下的單到今天還沒收到,不知道是什麼回事
書的內容很好,我在之前給我女兒買一套,女兒很喜歡.也因些快過六一了,也想送給老師家孩子一套.我自己買的時候與些次購買間隔不足半月,但是那次就可以快遞送貨,貨到付款,可是此次,是要先付款,還要平郵過來,這樣時間上就比上次多用去了一週的時間,足足用11天才收到貨.收到貨後,更加失望,本來是好好的塑料簿膜全都損壞,16開的一套四本書還是摺疊著的,書打開後即有損壞,書面還有折斷的痕跡,這樣的書讓我如何送人,我家孩子的書因為經常看,也已經不能帶替送人了.收到這樣的貨,看到這樣的服務,太讓人失望了,我已經在噹噹多次購書,快遞收到的書都很滿意,這次,想送人的書,反讓我很為難,很生氣.我希望噹噹的服務能不能正常一下,不要變來變去,如果還是平郵的話,我是不在買你們的書了.同期還購買了神奇的校車,書的外皮損壞,但沒有摺痕,比那套書的外觀要好一些.
上面大大的字寫著：隨書贈送精美簽名海報的啊？？？怎麼只收到書沒有了海報啊》》？？？？？還我海報啦！！！
有大把的時間,沒事幹;有大把的錢,沒東西買,那就買一本吧,最起碼能有個心理安慰,覺得有了它,就能掌握自己的20歲,規劃自己的一生了。其實,看過之後,只會覺得,象是媽媽在你耳邊絮叨了一番,什麼用都沒有,扔下了,反而清淨了.
看了這本書覺得並不如想象中 那麼好，只是宣傳的好罷了！書還是要親自看看才知道內容如果，不能單憑排行榜或者別人的評論。
有些例子不夠典型，有濫竽充數之嫌，希望看到的是一些不這麼幼稚和明顯的中式英語（一般情況下略略學過英語的人都不會犯書中所舉的低級錯誤），應該寫一些類似文化差異所造成的“笑話”，如blue story，大多數人只知道blue是憂傷的意思，其實這裡變成了黃色小說的意思了。從排版來說，該書還是有可取的地方，看起來比較輕鬆，有些還是比較好笑的。
這書沒啥意思啊，整一弱智看的小人書，噹噹的送貨速度太慢啦一個月才收到，服務態度有極差，發郵件過去，回都不回後悔啦```還有那個什麼購物券好像也沒用！
于丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
我覺得我買一本書首先要考慮到它能帶給我什麼效果，是否可以學到我想學到的東西，看完這本書後，感覺拉拉這個人的性格和我的性格很像，本質比較淳樸、善良、倔強，但可能我沒有她那麼勤奮，那麼勇敢，也沒有她那麼“用心”，想自己得到的一定要爭取等等。也討厭社會上現在過於複雜的人際關係鬥爭。我的方式一般是選擇“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！總得來說，這本書對於想在職場上混出樣的女性來說還是值得借鑑的，呵呵。
這本書的觀點有點不太客觀，太過現實！不太符合成熟女性的人生觀！不太喜歡！有點失望的！
這本書,我和狼圖藤一齊買的,可是隻有狼圖藤這本書到我手.還叫我評論.;;太過份了...快把書寄來,快遞費我不會付的.氣死我了,我上次說過了,可是都沒有幫我處理.請來電解釋清楚.否則以後都不會再來.
沒什麼特別的內容,跟其它同類書一樣,而且都是些常識類的,我半個小時就看完了,可見期內容很空洞
看了幾頁就沒有看下去的慾望了，作者一直在吹牛。一會說某某某太太一直治不好什麼病，經過他一看，用了幾位藥，或者按了幾下，馬上就好了。要麼就是什麼哪個醫生一直治不好什麼病，找他幫忙。而關於真正的東西，根本沒有詳細說明。爛書~
不知道為什麼。我家女兒就是不喜歡這套書。我們一起看的時候她總是跑溜了。似乎這樣的插圖和亂七八糟的風格她不喜歡。我也不喜歡這樣的書。圖畫不是很逼真。好多英文單詞我看著都不認識怎麼教她啊。可能是比較適合國外的小朋友吧。
我在3月24日訂購了圖書室內設計，可是你們給我寄來的卻是景觀設計。我與3月26日之後打了N個電話，要求退款，買次你們總是說可以，2個工作日給我辦理，我等阿等啊，過了好幾個2個工作日，盼星星，盼月亮，終於在4月1日，盼來了，可是是換，不是退。我於是又接著打電話，你們又說2個工作日，我又等了好幾個2個工作日，依然沒有消息，我只好投訴。很快接到一個電話，告訴我1個工作日給我確切時間退，說的真好啊。，沒有一絲猶豫。可是這一個工作日又過去了，人呢，電話呢？你們逗我玩呢。就86.2元，至於讓你們這樣嗎，不煩啊？
明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麼原因，以後怎麼信的過？？？？？？？？？？？
因為看到書評寫得很好,所以才買的,但書買回來後,兒子不一點都不喜歡,我只好自己看啦,覺得不好看,怪不得吸引不到兒子啦!
我不明白，為什麼會有這麼多的人追捧這本書呢，我也是受了崇眾思想的影響，一口氣買了好多本，用來自己看，用來送朋友。可是，當我看了一半以後，就受不了了。整個書就是一東拼西湊的大雜燴，從現在流行的各種養生書籍，或是哪裡抄錄一些所謂的養顏寶典，再加上作者賣力的炫耀自己的所謂幸福，是在沒有什麼可讀性。當然，作者還是很聰明的，知道，什麼是賣點，知道，已經老了的和快要老了的女人的心理。或許就根本不是什麼31歲美女寫的，搞不好就是一鬍子拉碴的邋遢男編輯的作品呢
對於20幾歲的女生，看這本書個人覺得似乎內容不太適合，有些過於簡單，而且有些俗氣，不到十分鐘就都看完了。
女人，尤其是女孩，心思細密，敏感浪漫，更容易好高務遠，一想天開。這本書就是讓女人懂得要腳踏實地，不要心高手低，也不要以為愛情會是幸福生活的全部。總的來說還不錯，但我更喜歡《女人的幸福與什麼有關》，感覺更貼閤中國女人的實際。
喜歡畢淑敏的書,不過女心理師除外,知道作者對心理學有較深的瞭解,所以慕名購書,誰知道看了上部挺讓人失望的,書中的案例以及人物太離奇了,有點背離普通的大眾生活,也許作者想更深入更專業的去描寫心理師及心理諮詢業,讓更多的人去了解這一門新學科,但看了書卻讓人更是覺得心理諮詢離我的太遠了,感覺我們這些經歷平淡思維平庸的人和心理諮詢不搭界了,呵呵,隨便說了兩句,完全是個人感覺哈!
原著還可以,可譯成中文後就只不過是一套一般的書了;不知道為什麼那麼多人說好,我也是上了這些評論的當才買的.
非常純樸的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活著就是痛苦,不得不佩服生命的韌性
希望以後噹噹不要買2本書的時候，有一本沒有貨就只發其中的一本，而我自己都不知道，這樣再買一本的時候又要加運費了，請你們的系統聰明一點了，別那麼傻了
真正的色戒文章非常短,只有十多頁,其餘二百多頁全是張以前的名篇,所以購買慎重
看你了網上的評論，個哦我4誰的兒子買了。但是覺得一點都布時候給這麼小的孩子讀。孩子也不幹興趣，這本書應該適合6歲以上的孩子。並且故事也沒什麼意思。
以為這一本都是色戒的詳細描述，沒有想到大部分是張的其他小說，很失望，因為之前張的大部分作品自己都看過了。
請你們立即將我噹噹帳號裡的10元 禮卷 取消掉！！！誰需要你們那破 禮卷 ！！不是明確告訴你們不要放這 禮卷 在我帳號中嗎？本來那天接到你們的道歉電話我已經不再提這事了。不取消這破 禮卷 我將繼續去“寫評論”！！！你們怎麼這麼討厭！！！KF051501056101361930
我三個星期前定的貨，配送公司星期六送貨我沒在公司，他們說三天後會再送，結果竟然給我當作退貨處理了，耽誤了我的時間，還讓我評價，我評價個P，氣死我了！以後再不在噹噹買書了～～～
這套書，是聽別人介紹的，回家與3歲的女兒一起分享了故事內容，女兒越聽越愛，現在我們會用故事裡的對話在家玩遊戲，真的很不錯
發貨速度奇慢 5月5日訂的書 到現在還沒收到 打客服電話 每次都說發貨了 也沒給理由
這麼一個平庸的作品，怎麼炒得這麼火爆？汗！職場小說出現了不久，已經被炒死了，在中國什麼東西都是一個快字，出現的快，死亡的也快！為什麼中國人的羊性這麼足，一個是我們的閱讀能力被我們的教育完全毀了，很高的學歷的人也缺乏起碼的閱讀能力。另外，中國在2000多年的中央專制統治下，把有個性的人全部殺光了，我們都是缺乏主見的順民的後代啊！！！！！
對此書期待比較大，然而看完了感覺比較失望。它只是一本博客文章的集結。內容有很多重複的地方，具體的操作性也不強。讓人覺得就是作者為了出名而趕出來的。
一部實用的書,但有些方法要長時間來證明,對藥物的說明太少,按穴位說的再詳細就更好了,很多讀者對這方面以前沒有一點經驗.
內容單薄，沒啥意思。對於沒有什麼文化水平的人看看是有幫助的，但是如果你是有一定的專業的人就沒啥意思了。空洞，乏味，不用半天全書看完。
有大把的時間,沒事幹;有大把的錢,沒東西買,那就買一本吧,最起碼能有個心理安慰,覺得有了它,就能掌握自己的20歲,規劃自己的一生了。其實,看過之後,只會覺得,象是媽媽在你耳邊絮叨了一番,什麼用都沒有,扔下了,反而清淨了.
可能是那個時代的真實寫照但是我有點看不下去看到把家裡錢都花光房產地產全輸光老爹氣死的這裡個人無法接受這種生活狀態活著應該是為了讓生活更好，而不是讓生活更差沒興趣再看下去了
看到大家很多好評，也對它產生好奇，不過自己買來看後並沒什麼特別的感覺，看來書沒有好不好看，只有合不合適。
貴公司14號發出，為什麼到今天還沒收到呢？今天已經是26號了.12天了，還沒收到書。
我在噹噹網買了一本“杜拉拉昇職記”。第51頁，倒數第5行中寫到：“左不過是個臨時代理......”。是不是應為：“只不過是個臨時代理”？請恕我知識淺薄，若是我理解錯誤，請給予諒解，若確實出現錯字，請問是否正版書的問題？
想讀一些心理方面的書或者故事 所以買了這個書 但是裡面劇情離奇 心裡師自己更是不正常的人。結尾更是神經病~~心裡師竟然需要和她的老師睡覺才能治療 ~~哪有這樣的事 看的我都噁心了~~總之到最後 覺得浪費了自己的時間還有很失望
雖然買書之前，已經想到了會很醜，沒想到收到書後，大衛的形象還是狠狠地衝擊了我的接受能力，實在是太醜了點，而且，圖像很像塗鴉，如果不是買書之前看了文字說明，好多圖像都理解不了是什麼意思。我是不喜歡的，不知道兩歲半的兒子能接受不。小傢伙很有自己的審美觀點，三字經背起來一套套的，晚上看看他的意見，他喜歡才是最重要的。如果他喜歡，明天一定上來重新發表評論。
書的內容剛看好象還挺好看，但看下去發現基本全本書都是說同一個道理，反覆地說
根本就沒收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;訂了兩本書 結果收到的只有一本  幸好是到貨付款 噹噹難得也有出錯的時候啊
看完了這本書，唯一收穫是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
不適合我29歲的年紀看， 怎麼就覺得那麼沒意思呢，高直的漫畫我買了兩本，一本也不喜歡，我的一個狂熱熱愛漫畫的朋友也不喜歡。
太雞肋了。本來看上排行榜應該還不錯，沒想到這麼無趣空洞，大道理誰不會講，太沒勁了，更何況講的大道理還是些...怎麼說呢，讓人不敢苟同的言論。
上當的感覺。。。。聽說電視裡火啊。，書裡講些什麼都不知道，裡面故事從讀者摘摘來。。。沒意思。
這《論語》也太通俗淺薄了一小時讀完，火速送人了，趁別人還以為它很好的時候心疼我的銀子呀
書的內容比較刻板，看的會覺得無聊適用方面應該還是可以吧， 呵呵，本人是沒看完，只看了前面幾篇
太玄了，反而不可信。給爸媽買了有一個月了，還是全新的，完全不敢興趣。我看那麼多人追捧，一直建議他們看，可自己看了幾頁，也扔到了一邊，浮誇-----
非常一般的一本書，充滿了假想的理想主義色彩，建議剛畢業的職場新人千萬不要看。
完全配不上“引起第三國潮流”這幾個字  就沒見過作者這樣寫作的  感覺作者創作時思維混亂   經常蹦出一些莫名其妙的字詞  讓人感覺不知所云   對於角色感情的描寫不到位   過度太快   性格混亂
本來心理是我很感興趣的範疇，最初看畢淑敏的幾本書都還不錯，就買了上下兩本。結果好不容易看完了，覺得特別特別沒意思。想懸念一下沒成功，想掃盲一下沒成功，想講個故事也索然無趣。什麼收穫都沒有，太失望了！！！
有些失望，沒有想象中的好。比較適合幼兒園的孩子閱讀。但對於小學生不是太好。
書內都是大實話，平時生活中可能大家都知道，但切實實行的很少罷了。書不過做了些歸納、總結，看不出新意。整本書我只翻了1分鐘。
書裡基本都是日本的生活環境,與國內還是有些區別的可能是自己沒有一個人住過,所以沒啥共鳴,書沒看完就放一邊了...還好就買了一本她的書
很膚淺，論述特別像小學生範文，還是那種很模範的議論文，總分總，中間幾個例子。有種上當的感覺，不喜歡。
噹噹網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推託，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
大家不要購買此書，不適合國情，繞來繞去就表達了一個觀念，要給孩子讀書，一本書濃縮成一個章節就可以了
書的印刷質量是很好，只是個人覺得物有所不值！感覺上有種內容不咋的，包裝挺豪華的感覺！賣的不是內容而是包裝！
非常純樸的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活著就是痛苦,不得不佩服生命的韌性
與同買的湯姆系列，這個一直擱淺，感覺很亂，沒有故事情節。3歲3個月男孩，不打算再買此係列的書
這本書的唯一優點就是讓我明白了什麼是炒作！這世道啊，三教九流都來寫書了，一不小心還成了暢銷書！我覺得寫評論要憑良心，因為我們的評論有可能會影響到其他顧客的選擇。這本書講的東西大都是自己的經驗，至於科學依據嘛，她講不清楚，我個人認為不可信。希望大家好好考慮！
已經付款2個多星期了，我還沒收到書，怎麼辦？我是不小心點了收貨確認的。留言投訴，也都沒人理我。。。嗚嗚～
機械加工基礎入門機械製圖畫法範例作  者： 胡傳鼎 編著出 版 社： 化學工業出版社機械製圖作  者： 徐玉華 主編出 版 社： 人民郵電出版社機械製圖手冊作  者： 樑德本，葉玉駒 主編出 版 社： 機械工業出版社出版時間： 2004-6-1  I S B N ： 9787111054252
呵呵，雖然表皮看上去不錯很精緻，但是我還是能看得出來是盜的。但是裡面的內容真的不錯，我媽愛看，我自己也學著找一些穴位。
書什麼時候才到？定了10天了，還沒見貨，以前貨到付款都沒這麼久，真是的，收了錢就不緊張了，煩煩煩！！！！！
兒子1歲半了，之前給他買過劈里啪啦書，非常不錯，兒子喜歡。我也受益於噹噹網忠實的用戶。這次看到這套書大家都說好，也買給兒子，可是兒子不喜歡，說“不好看”。原因有幾個：1.畫面簡單，有的基本上是空白頁上一行文字。2.畫的也一般3.故事情節比較單一。4.紙質較薄。5.個人認為，這套書更適合1歲或者更小的寶寶讀。當然也有許多優點，12本書每本一個故事，日常生活故事，可以讓寶寶養成好習慣。而且對於小寶寶上面的這些缺點就是優點了。拿到書後就有些後悔給兒子買了，想轉讓出去呢。
商品收到了!我簡單翻了一下,只看了前面的幾本,感覺字太少了,也沒有情節,不知後面幾本怎麼樣,總之感覺不是太理想.我孩子一週歲七個月,我感覺還不如嬰兒畫報呢
作為個人經驗在網上談談可以，但拿來出書就有點過了，書中還有些明顯的謬誤。不過文筆還不錯，建議寫寫散文好了。
我家寶貝男孩子,虛四歲,這一套系列叢書孩子不怎麼喜歡.可能是東西方文化差異，故事情節做為大人的我，感覺也有點接受不了。比如長牙的小雞
一直是再重複說男人要得是成績讚美,女人要得是聆聽觀點有點單一,至少不能給我什麼啟示和幫助和剛開始期待的很不一樣個人感覺很一般
我就奇怪了,評價這麼好的書,我怎麼就看不出好在哪裡呢?孩子好象也不怎麼感興趣.
本人拿到這本書後，迫不及待地一口氣看完，感覺還是蠻實用的。作者在文中提到的自制豆漿養顏，我覺得挺有道理的，上週就去店裡買了一隻豆漿機，每天喝上一大杯。還是幾個痛經小祕方，本人已試用過了，效果還不錯。呵呵，總之這本書不錯。
能鬥好強的個性讓人不是那麼舒服。個人不太喜歡。如果人人都要以這個為榜樣，那職場就變得太可怕了。
沒有想象中的好，原來以為是一本風趣幽默的讀本，可以輕鬆學外語。看了以後才發現內容只是一些普通的單詞拼寫上的錯誤糾正等，沒意思。
又大又嚇人的畫面，大人都覺得有些恐怖。不大喜歡，兒子也不大喜歡。太大的孩子比如超過三歲的感覺太簡單了，兩大頁碼才講一句話，沒太多教育意義，而三歲以下覺得比較恐怖，我很後悔選擇了這本書。感覺真的是這樣。
書都沒有買到，還叫我寫評論，真是的，可能太受歡迎，銷售太好了，都沒寫缺貨，書也沒發給我，真是的。
不想看,不想看,買來無用也.剛看覺著有點意思,可是看多一次就感到內涵不深.不想看.
味道實在是很難聞，接受不了！！！畫面也太雜亂，2歲多的兒子一定不會喜歡，我都懶得看。任憑小雞再個性，也得先有興趣看才行啊！買的失敗！！
于丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
這本書是我08年所讀的書中，較有收穫之一。書中的一些觀點打破我一些慣有觀念。作者將二十歲年齡段裡出現的迷惑作了一定的個人觀點解答。值得處於這個年齡段的女孩看看。
當初想買也是看了許多的好評後才下的單沒想到完全沒有別人說的那樣好.尤其是打敗怪獸那一本.畫得好惡心!孩子看的時侯就嚇哭了!到了晚上更是不敢睡覺!買了書還帶來了新的煩惱!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>這個卡梅拉要遜色好多!這本書不太適合六歲前的孩子看.
天下文章一大抄，這本書寫的太教條，完全沒有實踐性，不如看：如何說孩子才肯聽……，相比較“如何”更具有趣味性、實踐性、更能深入人心我買了一堆這方面的書，都和“如何”的內容一樣，所以，我就代替大家花錢了
同學推薦的，說很好，可能期望值太高，看了以後很是失望。外國人寫的東西拿到中國來意義好像不是很大。
我定了六本書，卻只來了五本，唯獨少了這一本《二十幾歲，決定女人的一生》。而且寄送書的紙箱子被撕扯的四分五裂之後，有用寬膠帶黏在一起，難道是配好貨物之後發現不對又扯開再黏好？？？？？？
上當，每篇文章都很短，看起來很不過癮，剛剛有點感覺就完了．不過後來知道張愛玲大作家的文章就是這個風格也就算了
你們買的質量好嗎？真是不可思議，我買了後，第一感覺就是包裝太差了，光盤在紙盒裡咣噹咣噹，很容易摩擦，我試了一下，共10個碟，競有7張碟是讀不出來的，真是便宜沒好貨呀，建議想買的要小心，質量連盜版也不如，應該就是很爛的盜版。
我在噹噹網買了一本“杜拉拉昇職記”。第51頁，倒數第5行中寫到：“左不過是個臨時代理......”。是不是應為：“只不過是個臨時代理”？請恕我知識淺薄，若是我理解錯誤，請給予諒解，若確實出現錯字，請問是否正版書的問題？
因為有批露，他們都是些冒牌的醫學家，讓我感到很失望，本來想好好學點什麼可以自己用，沒有想到買完了卻發現是假的，也不想退了，但想想還是希望那麼無良的作者或是出版社少乾點這些缺德事
看了就後悔，除了把單詞用語言串起來了之外，什麼都沒得了，還不如直接把那些個單詞一一羅列的實在。想增加詞彙？靠他，實在是不行，至少是我，看了一篇就沒什麼在想看下去的衝動了。為了不浪費錢，就用來當本小型詞彙表，有需要的時候看著目錄查查了。學習英語，特別是記單詞，還是沒什麼捷徑可走啊~~&#183;~&#183;
看到網上的熱評終於忍不住買來一看,什麼東西嗎,完全一副顯擺樣老實說歷史確實應該可以寫的好看但似乎不該是這個樣子吧,反正我除了看見一些新鮮詞彙完全沒覺得好看好玩明明驚險曲折的戰爭場面被他描述的寡淡無味人物性格不是通過沖突體現出來的而是硬生生,死板板下定義得出來的總之,不好看,沒水平,沒意義
買的時候，看了評論都說不錯可是買來才知道，其實也就那樣我還沒給孩子看呢我想，她也許不會喜歡
沒什麼故事情節，都是主人公在敘述，身邊的親人一個個死去了，唯有他還活著！真是太累心了！受不了這樣題材的小說！
很時尚風趣的文風，有談笑間檣櫓灰飛煙滅的氣勢，雖然只看完了第一部，但愛不釋手的感覺已經越來越強烈。
之前看到很多評論，說很好興沖沖買了，看了看感覺非常失望炒作的成分大，實用的少作者吹噓自己的故事佔了這書的小一半感覺就是炒出來的，不建議買網上看看他的博客就好了
不喜歡，書的內容很散，類似用博客的形式，想到哪寫到哪，沒有系統性的歸納。還有好些是病人與醫生的問答，不能通用。儘管有些內容和觀點具有很好的參考性，但總體我不大喜歡這本書，準備轉送給老人，也許她有時間用心研讀，會喜歡這本書。
對畢淑敏的作品，我還是比較期待的。但是這本書看下來，我的感覺是有些許失望。言語堆砌出模糊的情節，作者一直在字裡行間強調她過往的從醫經歷，但是明顯不夠專業。這部作品，專業人士看了會貽笑大方，業餘人看了又不覺吸引。兩頭不到岸。其實讀者對於作者的經歷是不感興趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是經典中的經典。
閱讀此書,本意是想增加點知識,瞭解自我的,可是結果目的沒有達到,文字冗長,內容也不喜歡,感覺不爽~
對現在的化妝品真是沒有抵抗能力，店家宣傳、別人一說好就暈了頭跟風去買。其實最簡單的東西也是最好的。看了這本書，更注意從內而外調養。
我們根本就沒有收到書.不知道是怎麼回事.也沒有接到電話.定書都快1個月了.這是什麼樣的商家,希望商家儘快和我們聯繫,說明情況.02800923158
看了別人的評論才打算買齊了給兒子做生日禮物。但是4歲的兒子好像並不買賬。從成人的角度看，整個故事從人物到情節都很乏味。我兒子的反應和我一樣。
都是誰說的好啊，我也買了。可是看不懂，我媽看了也說沒啥用。哎。。。。。。。。
噹噹網上宣傳的很好，但是內容沒有什麼實際意義，並沒有從書中學到什麼新鮮的知識與想法。書的質量也不好，買了可以隨便看看，越看越想睡覺
噹噹網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推託，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛偽。
可以肯定作者讀過一些歷史資料更加確定作者文學功底稍顯不足此書讀來沒有歷史的明鑑更沒有文學的優美所以我問自己讀來何用豈不是浪費自己的時間我個人比較偏好易中天的<品三國>所以對於這本書的類型不是很喜歡
讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麼多人批評于丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。于丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說佈道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
對此書期待比較大，然而看完了感覺比較失望。它只是一本博客文章的集結。內容有很多重複的地方，具體的操作性也不強。讓人覺得就是作者為了出名而趕出來的。
沒有預期的好。看過之後覺得更加不信任國內的所謂心理師。千萬不能輕易去諮詢。
沒看過她的講座，所以買了她的書看看，結果大失所望，真想不到為什麼會有那麼多人去追捧這本書。太簡單，沒深度，從另一方面也反映了我們大眾對傳統經典的陌生。
選擇的事例太離奇了，誇大了心理諮詢的現實意義，讓人失去了信任感！如果說這樣寫的效果能在一開始抓住讀者的眼球，但是看到案例主人公心理問題的原因解釋時就逐漸失去了興趣，反正有點揀了芝麻丟了西瓜的感覺。
不是不喜歡，而是故事內容的展開太亂，給人一種紛雜的感覺。由於我的個人文學修養還沒達到一定程度，所以我的個人評價是：一般！
我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業餘寫作在網上發表的，倒是值得鼓勵。
我很懼怕諸多“被奉為經典”的書籍，因為其中不乏有太多人為的因素：就象肯得基，麥當勞，買的最好的並非吃起來最好的。但是由於好奇其為何有如此多好評還是買來看了。如我所懼怕，這本書果然真“經典”，對我來說，他的歸宿地只能是廢紙簍或二手書市場。
“好聰明的‘小妮子’”老兄！怎麼自己設了個陷阱，而又不放誘餌，別人不屑一顧、嗤之以鼻。最後反倒是自己踩進去了？？“我這一身灰……你們的鮮紅和潔白”。恩恩恩，不錯不錯，孔子就是灰的，而你們就是鮮豔的。“在你們這些美女的心目中，孔子是什麼樣子的？”唉，真是美女心中之仁啊！難怪易老在書前一再提醒大家，此書“不能以人之心，而以婦之心！”而讀之。
從小說文字的角度來說，非常一般。它的成功也就是託了快餐文化和所謂成功學的福吧。
這本書質量、印刷還是不錯的，不過它只適合五歲以下兒童看，我的孩子已經八歲了對這套書好像沒有興趣。另外這套書有些貴。
一個同事向我推薦這本書，於是我滿懷希望地跟噹噹訂貨，結果苦等了兩週之後，寄來的東西根本不是這本書，他們又一次把貨發錯了，我退貨之後至今仍未收到那本書，相當的鬱悶啊！
按照排行榜買了這本書，想收藏著等女兒長大了講給她聽。結果買回來後，發覺書的印刷質量很差，尤其一股鉛味特別的濃烈。簡單翻閱了一下故事情節，為免太一般化了吧。怎麼受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光與孩子的不同呢？我決定退貨了！
既然叫朗讀手冊，應該是一本可以朗讀給孩子聽的書吧！翻開才知道原來全書都是在圍繞“大聲為孩子讀書吧”這8個字寫得廢話，只有最後幾頁讀給孩子聽的推薦書目列表還算有點用處。總結：這是一本毫無價值的標題黨垃圾書
收到貨代開看看了，書頁的印刷還是挺清楚地。封皮和網上的圖片也一樣。但第二次打開看的時候，封皮一翻開，邊際出就折了，沒有斷，但是摺痕的裂口很明顯，封皮的紙張的質量太差了吧。因為要送人所以在裡面的紙上寫了幾個字，沒想到，陰了。-!在噹噹上買了很多書了，價格的確實惠，但這質量嘛，唉，是否便宜沒好貨呢？
書又不是博客，如果要看博客，我也就不用買書了，一點寫書的概念都沒有，純粹把自己的博客搬過來了
是收到“推薦”的迷惑買的。一看就沒什麼內容，太忽悠人了吧。還不如在網上搜點相關文章看。
對所謂的藏暢銷書越來越失望了這本書讀起來味同嚼蠟不管從小說的角度還是說心理書的角度都寫得非常不到位以前畢淑敏的小說有些還不錯這本...就太失望了
一般吧，和教課書一樣，人物只有作者的性格沒有自己的性格，紀實總結小說，呵呵
因為看書評寫的很誘人～覺得自己也是二十出頭的年紀了 也應該學習下如何經營自己的未來了……但是，買回來 很失望。內容很空洞～寫的太浮於表面。裡面給女孩子的一些忠告，舉的例子  沒什麼新穎之處，也不夠深刻書的質量也不好，像廉價的言情小說身邊還有人想買，就直接送給她看了
在故事中穿插著知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麼說噹噹網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
雖然是買了,到最後也是送到了,但非常的生氣,每一次我訂的書都超長時間才送到,在廣州這樣的大城市,而且是市中心還要差不多半個月才送到,你說我生不生氣.
我現在有點懷疑是不是她的女兒寫的這本書！很幼稚的寫法，很傻的筆力，很無聊的字眼，一天連上幾次廁所都要寫得話，我覺得不是作者有病，就是日本有病！！！實在不能容忍這種東西，這本書我是白買了！！！但有一個好處就是教小孩如何認字的
對小孩子很有用，可對於我，我想是買錯書了。“大學生朋友”指的是年紀大一寫的學生例如高中生，初中生，而不是大學生。噹噹的服務還是很好的，贊一個。
看了就後悔，除了把單詞用語言串起來了之外，什麼都沒得了，還不如直接把那些個單詞一一羅列的實在。想增加詞彙？靠他，實在是不行，至少是我，看了一篇就沒什麼在想看下去的衝動了。為了不浪費錢，就用來當本小型詞彙表，有需要的時候看著目錄查查了。學習英語，特別是記單詞，還是沒什麼捷徑可走啊~~&#183;~&#183;
書收到了,和上面那一位朋友一樣,我也沒有收到書本該附帶的贈品!!!的確,就是一個記事本的事情,看上去小,關鍵的關鍵是缺乏信譽!!!想到很多朋友越來越多的都從噹噹轉投了卓越購書,為什麼這樣,噹噹是應該好好反省一下了,不能因為發展大了,就可以越來越開始店大欺客了!希望噹噹給我一個讓人滿意的答覆!!!
發貨超慢～  還叫快遞？！！ 都過了9天了， 還沒到，就是隻在工作日投遞，也過了7天了。搞什麼搞啊～！
突然發現大家都手捧一本《明朝那些事》才察覺原來都出到4了，趕緊從噹噹上買了一本飽讀。感覺一般，看到一半就進行不下去了。
我買了一套，是送給男朋友的妹妹！妹妹拿到很開心，立刻開始播放，可時不時總是卡碟，並且斷斷續續的！好像是剪輯的，並且剪的不好，銜接不上！送給妹妹，真是好沒面子！
書內都是大實話，平時生活中可能大家都知道，但切實實行的很少罷了。書不過做了些歸納、總結，看不出新意。整本書我只翻了1分鐘。
我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業餘寫作在網上發表的，倒是值得鼓勵。
非常的一般，如果能把單詞配在簡單的句子裡一起舉例的話，那就更好了，特別是那些情緒單詞！
但就對於《百家講壇》的定位於中學生來說，本書定位還是比效合適，中學生看看還行
這個的評分一直特別高。我不知道為什麼，買來一看，發現全是經絡圖。還什麼癌細胞能變成一般細胞什麼的。。我真暈。
系統升級很麻煩！耽誤了幾天時間，而且我打電話去客服，一共兩次，得到的答案都是不同的，我有點暈了，不是一家公司的麼！
書應該是因人而義吧，所以我覺得這本書沒有多大的幫助．書的名字叫人蠻誘惑人的。但看了後感覺裡面寫的內容也很泛泛．沒什麼．買這本書時也是聽朋友說了才買的，看了才覺得什麼叫後悔．．．
此書讓人感覺很是噁心，我完全是頭腦發熱了才買回來的。她現在又弄起莊子來了，真的叫做“孔子很著急！莊子很生氣”我感到很噁心！簡直胡講一通！讓人無語評論！
好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
雖說作者並非專業醫務人員，但也算是位醫者！本書內容充斥著對自我的吹捧和膨脹，我想這首先不應當是該書的主題和讀者所需！本書的淺顯易懂是一重大特色，但它本身就存在一個重大的隱患--沒有顧及到所涉及到的讀者本身體質、地區氣候、習慣等方面的不同，用單一的模式來解決所有的問題，顯然是不可取的！本書因為噹噹的推薦排行，我進行了購買，但翻閱沒多久，至少是我本人對其的表述無法苟同，希望作者作為醫者，在淺顯易懂，易於讀者理解掌握的前提下，少點對自我的褒揚的同時也不忘對其差異性及基礎性知識的傳揚，以便讀者能正確、方便來掌握其中對自己有益的知識。不會因失之毫釐，謬以千里，我想這應該也是作者的初衷才對！
文章的很多內容是我以前所沒有看到過的，想到過的，實用性一級！但是譯者的水平確實不怎麼樣，尤其是在人稱轉換上讓人頭暈。建議噹噹網最好能有原著（英文版）的來買。
讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麼多人批評于丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。于丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說佈道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
送給我的時候書被折的皺巴巴的，太難看了！希望你們能提高服務質量！這個樣子誰高興要阿！
我的訂單號是1401482205~書倒是蠻快就收到了,可是少了一本.錢是沒算啦.那這本怎麼辦``?
隨著孩子的長大，這本書居然成了孩子的最愛（1歲7個月），連著2個多月，睡前必要這本書。孩子最喜歡的就是最後一頁，有時候講著講著，就一下子翻到最後，當我說大衛的媽媽說“我愛你的時候”，寶貝女兒也抬頭等我說“我愛你”
沒買的就不用買了，到新浪網上讀書頻道看一眼足夠了。畢大夫寫作手法已經太老了，歲數也大的不適合寫類似的東西了——居然還在為發現女同性戀大呼小叫麼？這書裡的故事哪有一件超出想象讓人拍手稱奇的呢？看不下去。。。
堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。寫的 什麼東西呀神神乎乎的他怎麼一捏，病就沒有啦他要這麼神，早被國家領導人御用了堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。感覺這本書就是迷信大全。，
本人語文水平有限，不知道“勾通”和“溝通”是否通用，看到有幾處用的前者，有時又用後者。故事寫得很一般，至少在我看完“浮沉”以後，這個故事就顯得沒那麼精彩，吸引人了。無非就是一個女孩子利用一個個機會往上提升的故事。人物寫得不夠飽滿，給人印象不深刻，故事也沒什麼起伏的情節，比較平淡，很多人生活中都是這樣過來的。也許跟我本身工作有關吧，書裡的情節、故事、場景都太熟悉了，沒新意，對這本書就是喜歡不起來。對職場新人有一定作用。
上當，沒有實質性的東西，都是作者的一些生活習慣，理念在這兒賣弄，書名有綽頭之嫌疑。本人更喜歡《內因決定外貌》這本書
我給6歲的女兒買了一套，還有最新出的第七冊，她非常喜歡，書她在幼兒園已經看了其他同學的，可是回到家還是抱住不放，看來真是不錯。我準備再買一套送給朋友的孩子
不喜歡書中圖畫的風格，故事也太簡單，覺得沒太大意思。兒子也不喜歡這本書。
這本書完全是根據這部電影走紅後出版的商業書。內容很不全。裡面收集了張的很多長篇小說，但都簡化了。
在噹噹買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
在噹噹一次性訂單600多元，可是送貨的只把貨送到樓下，說：“你的書那麼重，我只賺你1.5元，我不可能給你送上樓。如果你自己不拿，那我就把書拿走”。我不知為什麼你們之間的矛盾要把我們消費者牽涉進去，我們並沒有少付一分錢。請噹噹給我一個合理的解釋。
選擇的事例太離奇了，誇大了心理諮詢的現實意義，讓人失去了信任感！如果說這樣寫的效果能在一開始抓住讀者的眼球，但是看到案例主人公心理問題的原因解釋時就逐漸失去了興趣，反正有點揀了芝麻丟了西瓜的感覺。
貓和老鼠的DVD,我在噹噹網已買過10餘次了。除了做為禮物送給親朋好有的孩子外，還留下自己觀看，而且是百看不厭......
基本上沒啥用,書看完了單詞沒記住幾個,背單詞還是得靠每天的死記.也可能是不會使用此書或者是我太笨了?
這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那裡
看了《無極》，才發現我其實也可以做導演；看了《女心理師》，才發現其實我也可以做作家。如果用書中一個成語來形容這本書的話，我會毫不猶豫地選擇“乏善可陳”這個詞，對於《女心理師》的炒作，一浪高於一浪，其實這本書不值得看。首先，從文學的角度來看，這是一本相當爛的書，我在閱讀過程中毫無閱讀的快感，看了50、60頁，我實在看不下去了，後來還是硬著頭皮看下去的，以至於我都懷疑是不是畢淑敏找槍手寫的。人物塑造毫無特色，應該說看得出畢淑敏還是想把人物的性格塑造出來的，塑造人物性格的起點就是人物的語言。但是，書中每個人的語言是何等的相似。柏萬福應該是一個性格懦弱、不善言辭的人物，但是他的語言顯示出他很幽默，有很靈活，這其實是個矛盾。幾個故事實在沒什麼，只能說“乏善可陳”。從心理學的角度，這本書更不值得一看。心理學的技術、技巧毫無體現，賀頓的諮詢過程就像一個居委會的大媽在做思想工作，而且還是一個自以為是、自作聰明的大媽！一本比較差的書，建議大家不用看了！
同學推薦的，說很好，可能期望值太高，看了以後很是失望。外國人寫的東西拿到中國來意義好像不是很大。
書又不是博客，如果要看博客，我也就不用買書了，一點寫書的概念都沒有，純粹把自己的博客搬過來了
果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！
超喜歡張愛玲，購齊了全集，還有《千瘡百孔的愛》，買這本書只是為了愛玲多一些瞭解。有些失望。莫名的悲哀，想像中愛玲應該是金枝玉葉，雖飽受風塵之苦，卻也是冰清玉潔，不想竟也碰到胡蘭成這樣，惡俗的混世魔王。記得看過一本和坤的書，人家雖是大貪官，卻也對妻子馮氏，有情有意，有始有終，另生一種敬佩。愛玲最後也是漂泊半生，鬱鬱而終。生不逢時啊！
書收到了,和上面那一位朋友一樣,我也沒有收到書本該附帶的贈品!!!的確,就是一個記事本的事情,看上去小,關鍵的關鍵是缺乏信譽!!!想到很多朋友越來越多的都從噹噹轉投了卓越購書,為什麼這樣,噹噹是應該好好反省一下了,不能因為發展大了,就可以越來越開始店大欺客了!希望噹噹給我一個讓人滿意的答覆!!!
本人正是受噹噹網各位評論的誤導,以為這是本不買不看就會留有遺憾的好書,發現後便趕緊買下。看過若干頁後,真是大呼上當.這哪裡象是一本講述歷史的書籍，通篇調侃的風格以及所使用的網絡語言、大白話，甚至許多句子多含語病，真是誤人不淺。
換書要求客戶自己郵寄到北京，光郵費就相當於書費，還有必要換嗎，新買一本不更好嗎，你們這樣的服務很讓人失望。
錢匯過去半個月，至今不見該書到，不見任何回覆，在噹噹網購書有上當受騙的感覺。
內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
這本書不象宣傳裡說得那麼好，買到家以後，翻了翻就沒有興趣了。本來是想買回來，讓小孩學習英語的，拿到書以後，竟然是中文夾著英語單詞，這種脫離文章來學習英文單詞的方法，我是不認同的。
暈撲，我是要批非常喜歡的，五星呀。。。怎麼變成兩人個星了。。。倒，還是不能修改的。。。
首先這種繪本的通病，就是貴．幾張紙就幾十元錢一本．第二，這本書雖然大人可以理解其中媽媽的愛，可是小孩子未必明白第三，圖畫風格是外國小孩子的，中國小孩還沒有瘋到這個地步第四，對這本書過度的吹捧，讓人有上當的感覺
真是讓人鬱悶，噹噹的速度真是慢的讓人崩潰，12月10日發貨到12月26日還沒收到，半個月了都
買回來一個月了，可兒子只看過一次《咕嚕咕嚕轉》，別的連翻都沒翻，，畫的太滿了，顯得有些亂，畫面不能讓他產生興趣。書本太大了，翻起來不太方便。
這本書從結構到情節直至文字都毫無新意，典型的網絡文學。如果對小說的要求不高，純粹是為了解悶或許還能湊合
買之前也沒見過這本書,聽他們說的天花亂墜,翻了幾頁就夠了,內容太粗糙了,韓國人特有的搞笑,我非常不喜歡...
通篇就是膚淺且俗氣的小例子,小學生都能寫出來這些!拿于丹和易中天比,簡直糟蹋了易教授!這書千萬別買,買了後悔一輩子!我看了一遍,就把它當廢紙賣了!太沒水平,初中生都會看不上!
收到書之後第一感覺就是髒髒的,隨手翻了幾頁,發現裡面竟有破損的紙張,我倒!有的頁面上還有漆黑的腳印,噹噹的工作人員發書時難道不確認麼???
噹噹網的服務非常差，連同它們的客服也是敷衍了事，簡直就是一種無人管理的地步，在他家買東西，出了事就別想解決，這種公司，離關門不遠啦！雖然是個黃金VIP買家，以後也再也不會來了！
我很遺憾。我是收到噹噹網的推薦書EMAIL而購買此書的。沒想到裡面充斥著廣告和作者的自我標榜。我很遺憾沒能看到我原本期待的作者一步步走來的真實經歷，也遺憾於我欣賞的當當網會將這樣的書作為推薦書帶給讀者。
本來是很高興的，結果書讀了一部分，發現裡面竟然有6頁是空白？！暈啊，真是氣沒處出，網上買書有風險啊
看了噹噹的推薦和網評，於是下決心買來看看，看過後發現並沒有想象中的那麼有趣，有時還覺得很幼稚，不知道我他真的不令我滿意還是我不懂韓國式的幽默！
收貨時發現沒有光盤，送貨的說必須全做退貨處理。結果還要重下訂單，要買的別的還沒貨了，我在擔心，再送來不知還會不會又沒光碟，又得退，因為那本書是原封的。
這本書買之前是看了這麼多的五星評價而才買來的,以為應該應值得擁有的一本書!看完這樣書後,在我心目中這本所謂被稱為五星評的書真的可差勁!我用了幾晚時間終於看完了,書中內容就是圍繞?如何朗讀令孩子培養閱讀興趣!?而寫的,但書中寫得實在太囉索了,很多廢話....根本就不應寫這麼長篇大論的書,而且廢話也多,需然我是完完整整看了整本書,但在看書的過程中我感到非常不耐煩,真不明白作者寫麼多廢話幹什麼......家長們如果已經知道從小陪養孩子的閱讀興趣的重要性,就沒必要花這錢買這書!書中寫道通過讓家長朗讀從而陪養小孩的閱讀興趣!我個人認為,只要家長能夠以身作則,自己也愛閱讀,從小就陪孩子親子共讀,這樣孩子必然是從小就喜歡了書本了!
這是我看過文字寫得很糟糕的書，因為買了，還是耐著性子看完了，但是總體來說不好，文字、內容、結構都不好
看到其他評論說適合給10歲以下的孩子看，就給8歲的兒子買了，結果剛進門就決定送人了，太小兒科了，幼兒園大班的孩子都會嫌淺顯的！
一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
覺得相當沒意思的一本書。不倫不類的。看的時候很糾結，看完以後一點兒印象也沒有。語言無趣，人物更無趣。很後悔買了它。
希望以後噹噹不要買2本書的時候，有一本沒有貨就只發其中的一本，而我自己都不知道，這樣再買一本的時候又要加運費了，請你們的系統聰明一點了，別那麼傻了
我不小心把上策點了2次，結果就買了兩本上，辦理退貨麻煩，就買給同學了，哎！！！
這書籍圖片繁瑣 翻譯的質量也普通 我家小孩子也不怎麼喜歡看人家英文的用字用語都是牙牙學語階段的 翻譯的很成人化
收到後，發現光盤上盡然有道裂縫，已聯繫dangdang退貨，建議dangdang換個快遞吧。
覺得很一般，給小外甥買的，4歲半了，放假在家我幾乎沒見他翻過。我看看了他其它的書，顯然這書對他來說太幼稚了。圖多，字少，好像沒有拼音，記不太清了。
內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書，講孫寅貴和他兄弟的經歷，為自己辯解
該酒店主樓房間還不錯，建議最好不要住附樓，房間質量和酒店四星級的標準差距太大了。強烈建議該酒店提高人員素質！！服務人員工作態度差，入住當晚半夜1點多居然發現房間空調漏水！！暈啊，當時因為是便宜房間，本來還不怎麼生氣，想說通知前臺換房就好了，誰知道前臺居然來一句“這麼晚了不方便處理，又沒什麼關係的，您將就下好了”……結果偶當時就發飆了。雖然最後由於我們堅持還是換了房間，可是還是讓人一肚子氣！我出錢住店半夜不能睡覺要搬動我還沒抱怨，她一個在值班時間的工作人員居然還要不情願，真是不知道什麼素質！！！！
早上八點多到酒店,預先訂了房的,卻被告知十二點
地理位置不好，快到民族路頂頭了，太偏，出來周圍沒有什麼吃飯和逛的地方。
酒店房間小，床太小了。
早餐簡直太差了，除了涼菜和鹹菜，基本沒有熱菜。而且，8點半剛到，就要撤餐。
國內外酒店都住過不少，丹東也住過國際酒店20樓，這次是因為辦事，才選擇這家所謂丹東唯一一家四星級酒店，但從來沒有見到過服務質量這麼差的酒店，處處和客人為敵。本人14日入住，由於本人是16日晚十一點多的航班，15日中午特意和前臺說能否在16日晚六點結帳時，總共收兩天半的房錢。前臺當時同意，並刷了我兩天半的預付款。可等到16日晚六點2分，同志們，就過了兩分鐘時間，他們居然要收我三天的房錢。當時本人先耐著性子，和前臺兩個服務員解釋。後來一個戴眼鏡的女大堂副理也過來。可說來說去，就是說酒店電腦系統六點一過就自動鎖定為一天。副理後來打電話請示什麼陳經理，我站在旁邊親耳聽了個詳細。她只是說，有個客人過了六點想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案後，她就抬頭拒絕了本人。本人告訴她：“你這就叫打電話請示呀？你電話中和你們經理講了我15日就提出算半天你們同意的事實了嗎？”她被問住了！本人由於趕時間，懶得再和她們理論。奉勸攜程不要與這家酒店再簽訂住房合約，免得引來更多的投訴。
本人於清明假期一家三口高高興興通過攜程訂房入住，本想來個豪華的自駕遊，哪知給我的房間小得可憐，對比我住過的國內外四星級以上酒店的環境，環境算得上是“惡劣”！
在前臺辦理入住手續時，工作人員告訴我1.2米以下小孩早餐免費，於是補上一個成年人的早餐，第二天用早餐時，餐廳經理卻跟我說小孩需付半價，而且是算對外收費全價！
最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！
酒店的房間環境根本不值四星水平！裝修舊，房間小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高價麼？不解！
補充點評 2008年4月23日 ： 對了，還有上網居然是收費的，這還是在國內第一碰到！不可思議！
175元入住標房B。大廳和電梯裡有異味。房間裡桌子也沒擦乾淨,洗浴間裝潢等設備太舊。早飯很差。不值。
補充點評 2008年8月6日 ： 看了點評去入住的,上當了。估計yangming的點評是託!!
這個酒店整體來講還是經濟實惠，我三月份來這住，服務員服務還不錯，今天就不好，來前臺登記說酒店系統升級沒有之前的資料了，要重新登記，空調翁翁響，修了一次又一次，我去找幾次，前臺小姐說：不是修好了嗎？態度不好。我也算老顧客了，太差了。房間裝修的白灰袋還再房角堆放，明天就換，下次我不會再住了。
酒店經理要嚴整管理才是啊。早點還不錯。
用餐一般，價格比一般稍貴，簽單付賬時千萬注意，因為它沒有明細，只會寫"零點餐"然後一個總金額"如"零點餐－－1032.00").
如果是集團劃賬請千萬注意多收費現象,而且週期很長,可能會花一個月時間在對賬上. (請分清是銷售在和您對賬而不是財務).
不像個三星級酒店，到達樓層後，一眼望過去盡是髒兮兮的而且開裂的牆紙，房間的設備很陳舊，衛生條件太差，毛巾、馬桶顏色都已泛黃，淋浴水太小，就像進了招待所......
價格在貴陽算便宜的，不過房間太舊，夠大，空調暖風白天不開，生氣！
酒店的房間裝修得飛常好，空間也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房間不提供免費上網。另外，枕巾洗得不乾淨，說實話下次不考慮住了。
前臺服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務臺前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒臺房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。
酒店一般，設施還可以，就是床上可能有什麼蟲子，早晨起來感覺很癢，同住的同事也有同樣的感覺，今後不敢再住了。
超級可怕的旅館,進門後根本不是45平方米的大房間,很小.而且,很骯髒,真的很骯髒.自己動手擦洗消毒了2個小時.剛洗完澡的時候,發現了很多蟑螂,大小都有.連梳頭的時候都從頭上梳出一隻小蟑螂,太可怕了.整個晚上就在和蟑螂鬥爭.早上連他們那所謂的早餐也不想去吃了.趕緊走人換到了陽光酒店.還有剛開是服務員態度也很生硬.
我訂了二個房間。酒店隔音太差，夜間此起彼伏的開門關門聲、其它房間的門鈴、電話聲、走廊中的交談聲。。。聲聲入耳！這些聲音剛停歇，凌晨馬路上的拖拉機、大型車輛又開始行動。整晚只睡著三四個小時！攜程訂房，酒店開始預留的是朝內院的窗外有大型空調機組的房間，看了前面網友評論，怕卡拉OK吵，才換到了朝馬路的房間，結果還是這樣，強烈建議朋友們不要再訂這個酒店。同時地毯髒得出奇，上面有各種液體留下的印記（包括嘔吐物）。房間還算大，床也不小，這是它的優點。
另外從酒店向東二百米處，位於錢王街與蟠龍路口有一家叫豪頂的飯店味道不錯，價格也不貴，我們五個人點了十個菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，還吃到了幾種野菜、土雞等。
臨安大酒店看樣子不錯，下次可試試。
住這裡很多次了。但是感覺酒店的服務質量在下降，價格反而是不斷上升。我住的房間的樓下正在裝修，味道很大， 打電話給前臺，前臺居然說沒有房間，要我忍耐一下。找了前臺經理理論才解決的。
在當地算是比較好的酒店，所以每次去當地出差基本上都會住這家酒店。酒店服務一般，設施不是很理想，如果能夠有針對性的進行改進會更好。
1。我住的是靠馬路的標準間。房間內設施簡陋，並且的房間玻璃窗戶外還有一層幕牆玻璃，而且不能打開，導致房間不能自然通風，採光不好。
2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。
3。二樓餐廳被租出去了，價格特貴。原來訂餐時告之房客可以打九折（房間服務指南里也明明白白寫的，等到結帳時卻告之海鮮和酒水是不能打折的，而且沒有發票，找來經理才好不容易在第二天拿到發票。綜合來說與四星級差距太大了！
毛巾等東西太舊了，而且連小方巾也沒有，瓶裝水也沒有，這些小處沒看出是個四星，唯一的好處就是離江近。
因為客戶就在旁邊一棟樓，所以就近住了，不過這個地方好象也就只要這麼一個大點的賓館吧，同事說好象是日本人開的
上網的寬帶不太穩定，同事入住的時候都會帶一個CDMA上網卡。。
相當的不好！他的城景房就是靠街的！山景房就是靠遠的！沒啥區別！服務態度好差！本來定的山景房未經同意換成城景房還不帶電腦！
預定中午12點入住，中午11點半左右到，告知房間正在清理。心想，清理房間能用多少時間呀，於是耐心等待。哪知，12：30再次詢問房間仍然沒有清理好，急了催問到底幾時可以入住，告知40分鐘以後，差點暈倒。
請不要相信攜程上的照片，三張照片中第三張房間內的與事實還比較相近，第一張不知是什麼地方，度假村環境雖然尚可，但絕對沒有照片中那麼美；第二張，相信是國際會議中心貴賓樓而不是度假村。
四星級的牌子他們還真敢掛！北京的酒店向來這樣，又貴又差！
房間裡面那個叫熱啊，開了空調製冷根本不起作用。打電話給客房服務，居然說只有自然風，沒有冷風！哪是什麼自然風啊，明顯比室外的氣溫高得多。最後，他們給我的建議是把房間的窗戶打開。北京那個鬼氣候，外面正在飄楊樹苗呢，能開麼！
早餐就不提了，就那麼點東西，西式的難吃得要命，中餐也好不到哪裡去。
還有就是酒店的電話根本就是亂收費！房間裡沒有長途價目表，服務指南也只是幾張複印的A4紙。結帳的時候，打出了清單，國內長途差不多8毛一分鐘，移動的12593也不過0.39/分，黑店！
下次打死也不住了！
1、房間太小，小的有點過份。所謂的可供上網的臺子小的快連筆記本電腦都放不下了。我在搞電腦時，差點摔破酒店的杯子。
2、此期間通過攜程預訂，酒店贈送精美鑰匙扣。鑰匙扣在哪裡？好像沒送。
3、早餐時間8時40分要求在餐廳煎蛋的服務生，煎個雞蛋，回答說今天煎蛋結束，我說為何？服務生告之沒蛋了，我說還有二十分鐘早餐才結束，為何就沒蛋了，僅僅是個雞蛋。當時想找他們經理，算了吧，還是寫在這裡。
4、失望。下次不去再去。
剛回成都沒有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很擔心，因為該酒店的評價一直不是很好。到了大堂果然失望，服務人員就像剛從周圍打工市場招來的，連衣服都不怎麼幹淨！態度還很冷淡！
房間裡面最大的缺點就是設計問題。陽臺的玻璃門打不開，整個房間沒有辦法透氣，很悶！！ 不過早餐還將就，服務還可以，才算得上四星級的酒店，其他的，真的很讓人失望，大家最好還是不要去的好！！
是我通過攜程訂到的最爛的酒店。7月18日入住，當時是300元/天，我看最多值80元。
1、房間牆壁斑駁；
2、設施陳舊不堪；
3、衛生間奇小，且看起來非常不乾淨；
4、價格昂貴；
5、竟然還要信用卡擔保，不知道是攜程變態還是酒店變態；
6、前臺態度還不錯。
在秦發酒店的北面就有報業商務酒店，價格公道，設施乾淨。再往北還有海嶽商務酒店，可惜是新裝修過的，味道太大了。
優點：
1、地理位置鬧中取靜
2、如果在五角場附近辦事，交通還算方便
缺點：
1、房間內有濃重的煙味
2、空調滴水剛好在樓下的玻璃鋼瓦上，晚上比較吵
3、洗澡水“小水無力”，感覺更像是“跑、冒、滴、漏”的水龍頭
3、早餐比較差(既沒有"吃飽"的實實惠惠，也沒有"吃好"的豐富多彩)
4、毛巾泛黃
5、枕頭很尷尬(兩個偏高、一個偏低)
入住賓館很失望,環境比較差,房間像招待所,正個房間充滿著一股下水道的味道.早晨起來,趕緊逃走.
我要強烈投訴，攜程的接線小姐電話裡說，這間酒店客人反應很好，我們才入住。誰知道入住，這裡的條件如此惡劣，建議大家不要入住這家酒店。
太horrible了，前臺的態度及其惡劣（但門童還是很熱情的），給我們留的房間是1404，讓她換，說沒了，還強調重慶沒有這忌諱的。我表態說要站在前臺直到他們換房。她見此情景說給一個什麼總留了一間房是1408（1404和1408的房型是一樣的，沒有忌諱為什麼不把1404留給那人呢！可氣！欺負我們攜程的網民咯！），先換給我們。同志們，我和LP是午夜12點到的酒店，拿到房號是 1404 的房間，我看著牆上的那個鍾~汗~
我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這裡給大家晒一晒：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎麼出水。由於我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然後給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在託盤裡，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭櫃，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要麼你們搜我的包要麼給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～
請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！
如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
房間長時間沒有通風了，只有個小窗戶在床背，進去後發現整個房間一股黴氣，聽總檯說是因我來遲了，好的都住滿了，留下的是最後二個房間了，一樓的。雖然我來遲了點，但是用信用卡預訂的，怎麼會是最後最差的二個？
髒 吵 小 慢 就不多說了。
主要是安全問題！！！！
忘了帶門卡，正好看到服務員在附近，就叫他開一下門。她居然連我名字都沒問直接開門讓我進去了。瀑布寒…… 從來沒見過這麼方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我電腦psp什麼的還在房間，丟了都不知道找誰哭去
忘了說，前臺服務較爛，中午在莫泰自營的“美林小廚”午餐後，有一個打包盒，想暫寄前臺出去買包煙，前臺男生說不寄放食品。我回酒店翻邊所有“客戶須知”無此項，相反要求客戶將貴重物品寄前臺。打包的鮑魚，算不算物品？
換了2次房間，剛入住的時候，房間是髒的，那個時候已經下午2點半了。然後換房，熱水是壞的，然後和大堂經理交涉，又換了房，說是Upgrade了，結果空調是壞的，害我早上起來感冒。然後我出去辦事，我打電話給前臺，讓他們派人去修，結果。。我下午回到酒店根本沒有人來修過。這是什麼四星級酒店？？？設施也很爛，電視機很小很小。性價比實在太低了。 一塌糊塗！！！！！
非常失望的一個酒店，設施相對淄博賓館等酒店算好，但是房間的煙味非常重，這還是安排的無煙房間，這些就算了，本來對淄博的酒店沒有太大期望，但是沒想到還有更糟糕的，我預定了去濟南的酒店的車，禮賓部告訴我是280元，我確認預定並說明結帳時列在我的房帳上，第二天一早我又打電話確認，結果下午1點結帳時說前臺小姐說沒收到預定，非常傲慢無禮，要求我先結房費，接著禮賓部拿來一張單據要我簽署價格不是280元，而是280元＋15％服務費，我還是第一次遇到這種情況，酒店說我要是付現金就還是280元，不用付15％服務費，我請大堂副經理過來，她解釋是刷信用卡酒店要支付手續費所以加收15％，我認為不合理，因為1）禮賓部沒有在我定車時說明這一點，2）銀行的手續費竟然要15％，從來沒聽說過這麼高的銀行刷卡手續費。最後，在我強烈的抗議之下，大堂副經理說還是按照280元刷信用卡來收。上了預定的車才知道，是出租車，不是酒店的專用車，因為酒店沒有車隊，就和5輛出租車簽訂了協議，出租車每年交納給酒店幾千塊管理費，然後酒店客人定去濟南機場的車就叫他們，要說明的是我乘坐的這輛出租車的服務很好。從性價服務比上看這家酒店不合適，我不會再入住了。
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
太惡劣了！！！報價根本沒有說清楚是主樓還是東樓。還以為是四星級酒店，結果到了之後讓住得是東樓，東樓的設施根本談不上星級，還不如一個普通的小旅館。極其簡陋，還沒有電梯。擺明了是掛羊頭賣狗肉，欺騙人的！！！早餐太難吃了。
該酒店338元/標間價格絕對不值,不知道航空酒店定價標準是什麼.
馬桶根本沒有消毒,前天晚上入住,用了馬桶之後,屁股立馬騷癢,到現在還沒有消退.另外,早餐餐廳也小得可憐,食物品種和數量也少,要是晚去吃早餐,保準吃不到.
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
房間有味,裝修太殘.
總體來說酒店真的不怎麼樣，首先空調是壞的其次窗戶漏風，晚上非常冷，睡覺時只能把腦袋一起放進被臥裡，這是我住過的最差勁的酒店，如果再有機會去丹東絕對不住這
兩間房只給兩條毛巾，加一條毛巾要收費5元，太過份了吧？？？
服務態度不好，換個房間都不給換，弄個最差的給住！
太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
唉，怎麼說呢，這是我住過的最差的的四星的酒店，還是貴賓樓，暈！硬件設施估計只有二星的標準。性價比太低！
同意樓下的點評.完全正確.酒店是不是沒門童啊?水果是兩粒橙啊?其中一個還爛了!這是五星酒店嗎?差!差!差!還600多一晚!真不可思議!
常住的房間也沒什麼好點評的那天我住的房間牆面太噁心了太髒了,房間設施還可以
早餐不錯，房間太小，網上的地圖不清楚、不仔細！
環境非常惡劣，沒有空調，房間昏暗潮溼。保證以後再也不去住了！！！
這次住的是豪華間，在19樓的，是最好的（？）。但是進入後發現：房間只有8-10o平方米，而且是將原來的一個客房分割為兩個的。窗是兩件共用的，只有一半大，而且這樣就沒有什麼隔音可言了。房間十分的擁擠，簡陋。水要放15分鐘才會熱起來。空調的溫度不能自己控制的。非常無理的220元價格！訊問服務員是否都是這樣的房間，回答說都是，而且傳家商旅的酒店房間都是這樣的！不喜歡有套間可以去住呀，那個大！
結帳時我想換成借記卡來結算，回答說原來的授權沒有辦法取消，只能用扣款來完成。但是扣下的款不能還給我！說是他們沒有辦法做帳！傳家咋象黑店一樣啊！
罷了，罷了！我原來是想將傳家作為我的常住酒店的，謝謝啦！只是上了一晚的當，買了一個明白。還是值得的。
我很開心地將傳家從我的常住酒店名單中刪除了：）同時我也建議了攜程也將這個店從酒店中刪除。
補充點評 2007年1月24日 ： 補充一點：這個19樓的床很矮，感覺像睡在地上一樣。床也非常舊了。睡上去象是掉進坑裡的感覺。
優點：地處繁華，服務員很友好。
缺點：因為靠馬路，晚上很吵，一夜沒睡好。第二天中午回到房間，發現居然沒打掃房間。
賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇入住西湖四季酒店。對您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您對客房清理的時間有一定的要求，請撥打房間內座機上的一鍵通，前臺會通知管家部及時給您的房間進行打掃。感謝您的點評，並期待您的再次光臨！
攜程推薦不怎麼樣,總檯登記後房間在打掃,讓在大堂等一下,但等了一小時也沒人過問,經過與大堂副理交涉親自領進房,說賠禮送水果,等退房後沒見水果送來,如不送就不要說,下次不會在住此酒店了.
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.
1.電視機要投訴金苑酒店
住過的最差的酒店，懷疑上面留言的全都是酒店的託，還說是衡水唯一的四星級酒店，剛進房間的時候地上還有瓜子皮，房間很不好，服務態度也很差，屋子裡還有一股味道。再也不會去住了。
因為公司的報銷制度嚴格,所以我在酒店結帳的時候讓前臺在打印出來的明細單上加蓋酒店的章(大家說這個要求過分嗎),但是前臺小姐以各種理由拒不蓋章,試問如果出差回去不能報銷費用的話,這樣的酒店誰還敢住?如果不是急著趕飛機的話,一定要找酒店要個說法!建議報銷制度嚴格的朋友不要考慮這個酒店了.
酒店特別提示
[2008/02/29 -2008/08/30]酒店對面立交橋改造。
攜程提供的提示不準確，不是對面立交橋改造，根本就是門口的馬路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵車。。。。。。2008/05/04剛住過，堵死我了。晚上10點從機場走的，開了1個多小時。
酒店設施已經老了，要是不修路，到周圍轉轉還行，服務員態度一般，入住的時候都是我自己拿著大包小包，開了房間也沒人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米線還行，但是品種太少，住了兩天，第二天就吃膩了。
非常差，入住半小時就想退房了，地毯很髒，浴缸裡特別噁心，什麼都有：頭髮，灰泥等而且，根本沒有什麼游泳池，攜程的宣傳也有問題
我本來定了兩天，住了一晚就退房了，很巧，退房的時候旁邊一個哥們跟我遭遇一樣，他邊退房邊打攜程的電話定下一個酒店…… 我是online定好了~
服務非常差,環境不好~建議別去~提前一個星期就定好了,並且定了加床,到了前臺告訴我們能加闖的房間沒了,現在不能加床~~後來打了攜程電話幫忙溝通,才得到解決,解決的辦法就是把房間裡的椅子和桌子都搬出去了,才加進一張床,我們幾乎沒有活動空間.~~~~~~總之跟服務檯說什麼他們都不答應,都不能得到解決.非常不開心.後來我們發現分明有能加床的大房間空著,就是不給我們開,真是太不愉快的記憶了
簡單的一個字，差，就像是招待所，酒店比較偏，周邊沒有吃飯的地方，只有一家酒店自己開的餐館，裡面的東西兩個字，難吃。
強烈建議攜程取消這個酒店的合作！14日為招待客人預訂四間客房，客人入住過後即發現房間內均有強烈的刺激性氣味，懷疑是裝修造成的，4位客人在房間內呆了2小時左右，即感覺呼吸困難，眼睛紅腫，無奈要求店方換房，前臺服務員態度十分傲慢，堅稱從未有客人投訴房間氣味問題，並稱房間均已住滿，不可能調房，要求退房也可以但是房費不能退。後來客人要求退房並請有關部門進行空氣質量監測，這時前臺經理才出現，給調整了房間。本次經歷嚴重影響單位形象，而且深感奧運在即，對國宏的服務水平表示擔憂。
手機已收到短消息回覆訂房OK，前臺自己沒查到，卻叫我打電話給攜程，要我自己搞定，即使我給前臺看確認的短消息，一樣不理，後來我自己打了電話，讓攜程的客服跟前臺通話後，他們就找到了，這就是錦江之星（上海張江店）的服務態度
熟悉的酒店都住滿了，迫不得已又住了一次。
發現更垃圾了。
總之，如果不是迫不得已，千萬不要住次酒店。
枕頭髮黑，床單發黃，房間超級小，衛生間異味和公共廁所差不多，房間異味更不用說了。
這鬼地方真的太爛了，哪像人住的，簡直難民營，一幫老頭老太在樓道里聊天，空調想是出土文物，一股很重酶味，電視也裝了有線的，可就是隻能收3個頻道，還看不清人像，當晚差點暈過去阿。希望各位同仁別去住，另外我覺得攜程對酒店的硬件評估有問題，或者在與酒店狼狽為奸
我不太敢相信自己的眼睛，這叫四星級！？我將鏡頭從衛生間地面上的一根捲曲的毛髮搖到斑駁的電視機前（注意是“搖”，不是“跟”哦！），妄圖找到理由，未果！後來費了半天的勁打開了窗子，看到了貌似繁榮中央大街一角，我恍然大悟，原來這裡的賣點不是硬件和軟件，而是附件！“借雞生蛋”的典故不住的從腦袋裡冒出……我覺得這樣的價格住華旗或者福順天天更好。由於鬱悶，住上一晚就走了，不知道早餐怎麼樣，其他方面也不太清楚，整體感覺暗暗的、舊舊的。推薦企圖憶苦思甜、加強愛國主義教育的朋友來住！
是晚上到上饒的，打電話給酒店問路，態度不好，還總指錯路。在上饒繞了好久才找到酒店。入住後發現，房間小且不太乾淨。廁所馬桶很髒。燒水器連個指示燈都沒有。下次來肯定不住這兒了。
非常不滿意的一個酒店!!!!但還是先說一點好的吧:接機還是不錯的!其他無一是處!
1、首日入住的鮮花和水果不知被誰貪汙了，不見蹤影！
2、房間隔音效果極差，當夜一點鐘，被隔壁做運動的聲音吵醒，鬱悶啊！
3、當天18：03到了前臺退房，非要加收我全天房費！！超垃圾！！！
酒店周圍環境差，內部也很舊，衛生不好，很髒，總之沒什麼好的，下次決不住這。
辦入住的時候，說沒有收到攜程的預定，但還是給了攜程的價格。問了早餐的事情才給了餐卷，早餐很差，房間非常不乾淨，床上有西瓜子，床頭櫃後面還有吃剩的果凍的空盒。最可氣的是退房的時候，結賬之後沒有把信用卡還給我，晚上吃飯結賬的時候才發現。
酒店很差，雖然掛牌4星，但只有準3星的感覺，房間是很大，但設施一般，燈光太暗。海景房是是遠遠望去才可以看到。房間裡有黴的味道，雖然不強烈。雖然是1月，房間裡有蚊子，咬了不少包。
440的價格還要加政府稅13元多，不包括早餐和寬帶，寬帶10元一小時，50元一天，早餐是廣東式早茶單點，有些浪費時間，算來也要530－550左右，這個價格在上海、北京、廣州都可以住很象樣的四星。
希望Ctrip找好一點的酒店，當地的假日的價格又有點高，雖然沒住過但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比較好的四星？
價格便宜的好像是1號樓，太差，空調無暖氣，無寬帶，千萬不要住。可以推薦汽車站對面交通局開的賓館，有寬帶。也方便。龍巖象個縣級市，不好打的士。
賓館反饋 2008年3月12日 ： 1號樓中央空調，含暖氣，免費寬帶上網。賓館免費提供代客聯繫出租車業務。
對於這家酒店，我非常憤怒！我是前天入住，前臺服務員熱情的告訴我，只要我籤協議，酒店能給我比攜程更低的價格！
酒店的設施及其髒亂，而且沒有服務員，房間地毯讓人噁心，滿牆的死蚊子的印跡。
最可怕的是昨天竟然中午時分停電，之後聽說是酒店失火，很嚴重，所有的電源設備全停了（包括網絡、電話），之後的酒店亂成一團，聽說要最快地二天下午來電，所有的客人都蒼忙退房。由於入住時是用的信用卡預授權，結果沒電無法使用，只有現金結賬（四星級酒店竟然沒有兩條電路！），服務員說來電後會馬上向銀行發傳真，3天后到賬，並承諾傳真後立刻電話通知我。結果，今天下午三點多我電話詢問酒店，說今天上午就來電，但是還沒有發傳真（忘了），酒店說馬上發傳真，並肯定說3天后到賬。之後，我四點電話詢問銀行，說剛收到傳真，但是明確告訴我，到賬需要19天之後（程序所致）！
對於這家酒店，我只能打1分！
硬件還算過得去。就是服務水準太差了。前臺服務員好像都是煞筆，一個個裝傻充愣，一問三不知！！另外，日式標間里根本沒有寬帶接入，與他們網站上宣傳的不符。如果用電話線接入，還要另收費！！為此與前臺交涉，服務員和領班態度蠻橫，出言不遜！！根本不懂什麼叫服務業！！我看這樣的服務遲早要讓這個度假村關了張！！！
這個飯店比較老舊、像20年前的飯店，實在不是一個好的住宿選擇。
服務人員也沒有飯店服務觀念。（問什麼都不知道）
唯一好處就是步行街在旁邊，方便逛街。
另一個不知是不是優點或內部管理不良？攜程預訂，入住時不用收押金、也不用信用卡預授權，退房再付錢，對客人的信用程度很高，飯店界少見！
這個酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有純淨飲用水口，但是壞了,也不配給免費礦泉水。房間設置也是不好的。我的同事房間淋浴口竟然不出水。奉勸大家不要去住。
說句實話，我沒有想到這次攜程太叫我失望了，我一直都很相信你們，可能是你們企業現在做大了，對我們這些一直都默默支持你們的客戶開始疏忽了，但是對一個以服務性質為龍頭的企業來說。你們已經漸漸的丟棄的不僅僅是一群客戶而是你們企業的文化和企業的精神，如果這樣下去對一個像你們這樣以服務才能取得市場經濟優勢的企業；在市場經濟競爭這麼激烈的情況，這樣生存下去都將是一個致命傷啊，重視。
我最後一天住的是你們推薦的景德鎮開門子大酒店，是我所住全國掛牌最差的四星級酒店，不僅僅是他的硬件設施和服務都無法恭維，我簡直是無言，臨走我給他們酒店留了言，這樣的價格，這樣的服務怎麼還能掛牌4星，當地的旅遊局是怎麼去複查他們的級別的，你們攜程太不負責任了，怎麼可以把這樣一個酒店隨便就推薦給客人，房間的地毯有水，整個房間的周邊地毯全部是白色的粉末，衛生間的設施還不如我們在婺源住的一個200的自己找的一個酒店的設施，不經意的都可以看到很多剝落的牆紙，去游泳還要換上他們的桑拿服，其實一樓就可以直接進去，問過才知道桑拿是承包出去了，暈！！！客房要他們送幾個一次性拖鞋說要另外收費，天，我這是第一次在一個四星級酒店第一次聽到這樣的收費項目，交涉以後沒有收，不說了，大家不信就去試一次吧！！！唯一覺得欣慰的是酒店大堂的服務夠3星標準。攜程啊攜程，你們要重視啊！
剛住過這裡，感覺不好，房間味道太大，一股子黴味，房間各種設施都很陳舊，我所預訂的大床間，卻沒有寬帶，只能一個住在雙人標間。因為去的時候較晚，所以有點餓，結果在房間找了半天，只找了一個空蕩蕩的擺設冰箱。這麼老的酒店還不裝修一下，估計不會有回頭客。好的一點是環境不錯，但在海南，像這種花園式的賓館還是不少的，並不構成特色。如果有人到洋浦來，建議住在海景花園賓館，四星級設計，在房間門口的走廊上就面向大海，整個是個花園式佈局。如果要洗浴，可以打個三輪車去幹充（音譯），只有幾公里的路程。價格也很公道，238元大床間。
中銀大酒店地處站前西路（火車站附近）,自駕車也比較好找。但酒店房間較舊，豪華標準間也不怎麼樣，單人床不足1米2（就1米吧），感覺該裝修了。酒店停車免費，送的自助早餐還不錯，品種較多。酒店周圍餐館較多，有間人民公社的餐館人很多、很旺。從酒店去岳陽樓開車不遠，挺方便，但從岳陽樓回來注意有段是單行線。
不值得這個價
裝修很一般
酒店外是燒烤一條街
早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。
連申請延遲退房都不肯
訂的一般標準間￥228的，在前臺等了十來分鐘開好了房間，剛進了房間就被告知開錯了，說開成了￥228的（其實就比￥228的多兩瓶水，兩小袋餅乾），緊接著就被服務員趕（是趕，沒錯）出了房間，問新開的房間呢，服務員一臉的不快，說在開等會送來，又過了十來分鐘服務員才又拿了房卡，房間設施吧感覺一般，達不到三星的標準吧，不及我在觀音橋住得一些商務酒店，價格還能便宜一些。
充其量一個度假村而已，客房其實並不大，不知通過什麼手段評上4星了。酒店近鄰104國道，是連套別墅銷售附帶的設施。房間裝修味道很大，其中一個房子竟然沒有窗戶。衛生間一股臭味，設施還不如3星級酒店。如果不是去山東路上太晚，怎麼也不會到這個酒店。
賓館背面就是省道,交通是方便的,停車場很大也很方便,但晚上尤其半夜路過的汽車聲音很響,拖拉機的聲音平均15分鐘出現一次,影響休息.建議要入住此賓館的朋友一定要選南面的房間,這樣可以遠離點噪音.
我是通過攜程預訂的巨川假日酒店，2008年3月17號晚上入住（因為第二天要見客戶），我不是經常去塘沽出差，這是第二次，第一次和老總住的是巨川國際商務酒店還可以就不多說了，這次我帶一個同事去，住的是巨川假日，下面就說說我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9點多，前臺手續辦得很利索，可是我到了屋裡401（同事住402情況差不多），打開房門一股讓人想吐的味道撲面而來，我打電話找來服務員，說是空氣清新劑的味道，可我從沒聞到過這種類似爛紅薯、腐爛、發黴味道的空氣清新劑，天還很冷，無奈我打開窗戶，味道久久不能散去，我只好整晚開著窗戶，可是我太冷了就打開中央空調，可是這空調好像一個拖拉機在你耳邊轟鳴。我徹底暈菜了，房子挨著馬路，也不隔音整晚能聽到過大型車的聲音，與其這麼臭噪音這麼大，我為什麼不直接睡在馬路上呢？於是整晚我都在問自己這個愚蠢的問題，一直到天亮
補充一點:衛生間提供的毛巾硬的可以當腳墊用
唯一令人欣慰 的是我找服務檯投訴時，接電話的態度很不錯，反覆的說屋裡都是這個味道我們也沒辦法，提示我開窗通風。既然別的屋也這麼臭，我內心多少平衡一些，不過我下次絕對不會再來了
發表上訴評論決不是我惡意汙衊，實屬個人親身經歷，我是一名銷售，經常各處跑，自認為對環境的要求不高，只要衛生乾淨方便就好，這裡我要奉勸來塘沽出差辦事的朋友千萬不要住巨川假日。
押金和結賬都不能刷卡，要交現金；雙人房的兩張床都是靠牆的，房間很小，設施很陳舊，簡直就是一間招待所,以後都不會住這裡了.
這家酒店服務很不好，故意刁難顧客，明明可以刷卡卻不讓刷卡，逼迫顧客付現鈔。客房價格偏高。
建議將該酒店從攜程的清單中取消。
住過差的，但沒有住過這麼差的！！昨晚00：00，一少婦在裡面捉丈夫奸在房，大喊大鬧，要死要活，炒得大家一晚沒有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
前臺小姐的態度不好，房間一開門走進去，一股發黴的味道，而且陽臺的門的玻璃是壞的，cheak out的時候前臺還讓我們賠錢，說我們把門弄壞了。前臺小姐興沖沖的跑上來說隔壁的客人投訴我們太吵，要我們做房客登記，態度差的一塌糊塗，隔壁是客人，難道我們不是客人嗎？而且我們一開門，隔壁比我們吵多了。反正就是一個字：差！
以前我們的客人入住該酒店，一直對酒店印象不錯，但是這次
我訂的行政房，房間很小，而且樓比較舊，除了能上網沒覺得跟普標有什麼差別。
酒店本身也很小。
1、房間裡過於奢華的傢俱不實用，且沒有家的溫馨
2、睡到凌晨發現有老鼠在放家裡爬，打電話給前臺要求換房，前臺讓我自己下樓換房卡，理由是服務員睡覺了
3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間發現老鼠一事沒有意思的道歉
4、over
前臺的服務員對待客人都是不耐煩的樣子,會來住酒店的大概都是異地人士,請教一些當地的問題總是會的,態度真是不好;另外,居然沒有幫忙電話打車的服務.....;房間及其他設施,總體算是還可以.
去的時候已經很晚了，在大廳叫了好幾聲才有一個服務員從前臺後面爬起來，幫忙辦理了入住手續。進到房間後發現房間的設施非常簡陋，黴味也非常大。第二天早上起來才仔細看了一下房間，比起如家等快捷酒店差遠了，說是三星的酒店，但距離三星不是差一點點。。。根本對不起220 的價格，最多也就值100多一點點。
預定的房間給的是問題房，水泵聲音太吵，地段離風景點偏了點，蟲子很多。
7月4日入住該酒店，房間陳舊，一次性紙拖鞋是爛了個洞，衛生間的鏡前燈竟然被挖掉了，線裸露在外面，看起來很糟糕，淋浴的蓮蓬一碰就掉了，只能用一隻手拿著洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆漿沒有了，因為早餐竟然是外賣的，這是我第一次聽說。原本跟前臺講好的，推遲到一點退房，結果等服務員來查房，然後到前臺辦手續只晚了十分鐘，竟然要加收半天的房費，而且前臺的說法是服務員問了說沒有人要退房，是房客的問題，差點暈倒，最後解決的方法是加收了三分之一的房費，不知道這間酒店是不是在房費的結算上有很高的隨意性，因為當時急著外出辦事，沒有繼續理論。總之，強烈呼籲大家不要入住這間所謂的國際酒店，真的很糟糕！
賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客戶：您好！看了您對該酒店的點評，我們管理人員的心久久不能平靜，首先我們要感謝您的意見，所謂酒店的成長也是通過聽取客戶的感受和意見揚長弊短的，但是酒店的操作是有著正規的程序，對每位入住我酒店的客人都很重視
號稱四星的酒店，可是房間之小，內部設施最多也就相當於Motel 168，錦江之星等簡易旅館，真的讓人大失所望...下次一定不會再住了
強烈不推薦。
定的是豪標的房間，等到了前臺，居然說我沒有預定，折騰了半天，鬱悶，出差住酒店沒有好的服務態度，真的很不爽，然後上樓，5樓，電梯不知道怎麼壞掉了，問服務檯怎麼辦，能不能修修，她冷冷的就一句：爬樓梯！我可是帶著一個大行李的啊！
房間比較小，乾淨程度也是一般，和介紹中相差甚遠，舉個例子，浴巾，都是用得邊角都碎了，一絲一絲的，非常噁心，電視遙控也不好用，而且我工作需要上網的，可是承諾帶網線的房間，的確是有網線，但是三天裡都上不了網，電話到前臺，不是說沒問題，就是說機器壞了，今天沒法修，要等明天。要不是為了已經定下的積分，我早就換掉了，太不爽了。周邊酒店不少，勸各位住客入住前三思，還是選擇那些名氣，星級好些的。
補充點評 2008年7月1日 ： 送的早飯真的是不能吃，還有房間隔音效果極差極差，上下前後加走廊，聲音超煩，嚴重影響到休息！
住過的最差的4星級賓館，牆壁根本不隔音，晚上樓下卡拉ＯＫ吵的沒法睡覺，早餐餐廳都是附近過來喝早茶的老頭
1.價格不公正，明明攜程網上寫的是￥200，結果住了一晚上第二天結帳時被告知￥390元，而且，預付訂金的時候也沒人告知價格，付訂金時根本無人告知，只知道收錢，收錢時小姐把錢從客人手上搶過去。
2.沒有早餐，入住時攜程寫的雙早，結果被告知早餐要￥10元/人。
3.房內標明有桑拿足浴室，找了半天沒有找到，問到前臺（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本沒有設立好。
4.卡拉OK室價格不公正，￥280元/場/人，和上海的歌城在黃金週的價格一樣。
5.酒店沒有好路，一路上顛簸進去，結果車子費油不說，離合器還差一點掛掉，路上沒有一個指路牌。
6.奉勸廣大住客，在和攜程網確認價格之後，要再打電話去酒店確認價格，因為攜程網上價格和酒店價格不同，相差甚元，不知攜程如何更新他們的資料？
攜城預定員極力推薦這家酒店，相信她才入住了這家，結果到了酒店才發現，連一星級都不如，前臺的小姐穿著自家的衣服，慢不經心地回答著問題，大堂裡一個人也沒有，所有的服務部門都關著門（商場、足浴等）入住好後一進房間差點沒被兩隻蚊子同時夾功，這麼冷的天哪來的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床單沒洗，髒得要命。實在看不下去要求換房。晚上要總檯送把水果刀和湯勺，得到的回覆是沒有這項服務，暈倒！！更搞笑的是，原本預定時說是含早餐，結果問前臺，說是沒有早餐，退我們二十塊錢，再次暈倒！連基本的服務都辦不到，還開什麼酒店！！！
我對酒店沒有太大的意見，對攜城到是有很大的意見，我們是你們的鑽石會員，怎麼給我們推薦這樣的酒店，給我們的客戶造成了不可磨滅的壞印象，如果這樣的話我們以後寧願不選擇通過貴司預定。
晚上10點鐘到達賓館,前臺一名女服務員告訴沒有接到攜程的傳真訂單,並且態度惡劣,說已經沒有標準間了,只能住套間,我們與攜程取得聯繫後,前臺翻了翻管理極為混亂的訂單後,告訴我們說我們已經入住過了,簡直可笑至極.後這名服務員給我們的房間還是標準間,(之前說沒標準間),但都是靠樓邊的,房間很小,每間房內高高聳立著一個大柱子.客房服務員也是冷冰冰的,客人要求送物品到房間後向其表達寫意時,服務員都是板著臉扭頭而去,建議酒店應加強單據的管理及服務員業務的培訓.
房間陳舊，設施簡單，尤其是早餐品種極少，但能吃飽。服務人員主動服務意識差，但你主動的話她們倒是比較熱情。可能是黃山遊客多，酒店生意好，你下次來不來住無所謂。酒店的院落大，停車方便，環境較佳。因他們不是專業酒店，所以要原諒包涵他們。
作為香格里拉的金環行政級會員， 每次入住香格里拉都有回家的感覺，但是中山香格里拉出現的一連串低級服務給我留下的及其惡劣的印象：
1、訂了到珠海機場接機服務，到達了機場出口沒有看到接機人（第一次遇到這種情況），打電話到酒店催問，20分鐘後車才到。
2、訂了豪華閣，在西樓16層豪華閣行政酒廊辦理入住，卻把房間安排在東樓的6樓，之間要走10多分鐘。 入住豪華閣就是要使用酒廊方便，為什麼安排到很遠的樓層，而且並沒有徵求我的意見。而且入住手續是所有香格里拉酒店耗時最長的一次（當時就是我一個人辦理手續，應該有20分鐘）。 房間也是老舊，煙味濃重。 對我說是升級到套房，但是如果事先說明，我絕對不會接受。而且訂的另外一間豪華閣沒有升級的也是安排到東樓六樓了，到底是為了什麼？
3、早餐在中餐廳有88元的雙人套餐。我先到叫了幾個點心，並且囑咐服務員，等會我的客人到了將按照套餐單再點幾個點心，這樣就應該按照88元的套餐結帳。結果我的客人到了，服務員卻又遞給他一張零點的菜單，另外點的幾個點心另外結帳。結果結帳付了150元。這點小錢也要賺？香格里拉墮落了！
4、退房時要求開發票，事先不說明，就給兩種發票：一種是手開的，一種是定額撕票。為什麼不事先向客人說明一下再動手呢？
一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麼墮落到這麼差的地步了呢？
嚴重不爽！
該酒店位置好，離解放碑3分鐘路程，房間寬敞。早餐可以，甜點很好吃。
但大堂太小，電梯少，客人多，且和寫字樓混用，很不方便。
從房間裝修看的確是個商務酒店，但攜程上卻說是四星級標準，實際上很難達到四星級水平。
該酒店最大問題是沒有給客人準備免費袋裝茶，茶杯旁邊有一小桶茶葉，很容易誤認為是免費的，誰知結賬時要了我11塊錢。服務員的解釋是如果要免費袋裝茶賓館可以另行提供，牽強的很。
上月入住，將近500元一天的房費，衛生間很小，像經濟性酒店。走廊房間一股黴味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗戶外面不到30米就是居民小區，喇叭不斷。更可笑的是，結賬時被告知，攜程預定的房費是不含服務費的，又多收了10%的服務費。在攜程定了這麼多次，五星也訂很多了，還是頭一次遇到。總之，酒店差，房費不合理！
網上評價不錯，但是實際情況並不盡如人意，與2-3星的水平差不多~~
總的來說，性價比不高！
酒店設施老,服務態度差,這麼熱的天不開空調,動不動就說你們是優惠房價,不享受空調是應該的,其實整棟樓是因為入住率低才不捨得開空調的,當然泳池也不會開放的.根本沒有達到4星級的服務標準,更別說服務意識了.提醒大家千萬別看以前的點評,估計是他們自己人寫的.因為360的飯費不包括早餐,前臺竟然說如果我們付360的現金就可以早餐優惠10元,試想這是正規的酒店麼?房間發票開好再想起沒有查房,誰還高興等他們查房,自然一走了之了,早知道,怎麼也帶點東西走呢.
賓館反饋 2008年7月28日 ： 尊敬的客人，首先我們感謝您選擇入住本酒店並提出寶貴意見。對於你在住店期間的不愉快感受，我們表示誠摯的歉意。酒店對您的感受非常重視，已召開了部門的專題會議同時我們也會加強對員工的培訓工作，更好的提高服務質量。希望您能再次光臨本酒店，如果您在店期間遇到任何問題，請與相關部門聯繫，我們會圓滿的為您解決，謝謝。關於您提到的飯店內部自行點評，本酒店將做特別申明：酒店無法登陸攜程網的點評平臺，只有客人通過攜程預定併成功入住才能進入該平臺，所以我們是無法自行點評的。對於您在店期間的不愉快經歷，我們再次向您表示真誠的歉意。
剛剛入住是發現房間的地毯和椅子都是溼的，打電話詢問時前臺只是說明了為什麼椅子和地毯會是溼的、一點歉意都沒感覺到。結果只給換了兩把椅子，實在有些讓人不爽。
離五星級服務還有距離。
簡直受不了啊，居然有蟑螂，一共消滅了3只，作為1家4星的酒店居然這樣很失望，而且上網速度簡直太慢了
酒店環境一般 服務卻極差 動不動所有經理都出來 侮辱游客不捨得給錢不房費 還把政治搬出來嚇人 態度太差 我去過的酒店都有中午退房前電話詢問是否要續房 我是凌晨4點才去的 什麼都不知道 一睡到下午一點 就吵著要我交錢 我說為什麼不提醒我 他說我們就是這種規定 從經理到員工一個德行 勸大家千萬別去
酒店的環境也不算差，價格也比較便宜，但是我建議不要去住這個酒店，我住的是高級海景房，房間相當的小，設施也很陳舊，房間裡的空調噪音很大。如果我在去，我不會選擇這個酒店入住了
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店.
房間有味,裝修太殘.
缺點：房間比較老舊，電梯果然如網友評價非常慢，所謂2003新裝修實際只是大掃除一下。網速也不快。出門打的不方便，旁邊沒有吃飯消費地方，要出去不少路。周邊環境不好且人員素質很差。親眼看見樓上飛下一礦泉水瓶，差點砸中前面一女孩頭部。
優點：早餐很不錯，去周邊主要商業區也不遠。服務員態度尚可。
因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麼在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高級大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施設備勉強三星，將近六百塊一晚真的很划不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，性價比太低了！！！
對新月閣只有失望兩個字,我敢說那些評論都是他們自己寫的,在麗江太多又便宜又好的客棧根本不用提前預定,新月閣的價錢可以住別的更好的客棧好幾天了,他的房間又小東西都沒地方放,建議大家去住萬古樓那條路的客棧,又大景觀又好又便宜,大家把錢留著去玩吧!
酒店太舊,不象4星,房間隔音太差,隔壁打了一晚麻將,太吵了
最好別去,很差,看完很差想換酒店,他們竟跟我要服務費.也沒待那房間2分種,居然解決了問題,可覺的下次不能去的,
入住前的期待還是很高，不過到達後感覺還是比較失望，這個價值和七鬥星、如家等不到200元房價的經濟型酒店還是有一定的差距，同去的同事的評價也不高，有點後悔
沒要什麼服務，這方面不清楚
退房速度還可以
這是我在香港住過的最爛的酒店。預定的是大床房，結果第一次給我一間雙床房，第二次換了房，倒是大床房，但這間房間的的洗手間基本沒裝修，所有水管暴露在外，所有設備都是簡裝的，洗臉盆小的只能放進一直手，太嚇人了。大家一定要當心。結果第三次終於換到了稍微像樣的房間（因為看到過前面的那間房，所有眼界已經低了很多）。但房間真得是很舊，出門跨半步就是電梯，走道窄的只能走一人。建議如果是這個預算，情願去住離此酒店很近的香港華美達酒店，絕對比這個酒店設試新而且離中環相對較近。以前還住過香港華美粵海酒店，差不多650一天，絕對要比這家好。
不過這家總算還有個優點，就是自助早餐很豐盛，但其實價格要比錢兩個酒店貴好多！
可能是酒店比較老的緣故,房間看起來很一般,設施也比較一般.
說實話，這個酒店比較差，去天津時預先看了下酒店地址，富藍特就在機場大巴終點站附近，比較近所以選擇了它
可後來太失望了，房間很小不說，還是木閣樓的，吵的不得了（不排除特價房的原因），那時天氣還比較涼，浴室洗澡水竟然是冷的，服務員說多要放會水，就這樣放了10分鐘也沒見熱多少。聽說天津的酒店都不怎麼的，我就堅持湊合在這住了兩宿，後來去對面的友誼之家看了下朋友，發現那邊很不錯。在天津的最後一晚，選擇了那邊，比富藍特便宜環境又好，房間很大，衛浴設施不錯，服務也不錯。
親身經歷，客觀評價，希望酒店能改進。。。
硐衄珨跺倛□:婄\觴\船\涴岆掛□婓觓最蛂徹扂跺□跤堤軘磁丿嘆郔船腔嬴虛.
5月1日入住，其他地方沒房間，定了錦地星座的特惠標準間，check in 的時候被告知升級到高級標準間，心裡一陣暗喜，沒想到經過一段亂糟糟的路（好像是廚房的外面）後，到了1號樓，進了房間更加失望，床小不說，還什麼都沒有，設施陳舊，馬路上汽車的噪音更是讓人難以忍受，洗個澡水流一地，哎，下次還不如去住個連鎖商務酒店，同等的條件價錢最多隻有2/3。
這是我住過最爛的酒店了,比招待所還差,外觀看起來還好,一進去嚇一跳,箱子只能往床下放!熱水器還要自己燒水,都不是自動的!哎,廁所也看起來恐怖!反正就是差,差,差! 幸虧只定了一天,連澡都沒洗,第2天一大早就換酒店了!
很舊，很破，很差，很貴，以後再不住了。訂房還要信用卡擔保，就是怕別人看到現場改變主意，太噁心了。前臺都沒有，很差
這幾乎是江陰最好的酒店了，有很多老外都住在這裡。房間的大小還可以，裝飾和設施感覺沒有五星的標準，算四星還差不多。最讓人受不了的是這家的停車場，我是在一個普通的日子去的，結果還是碰上有人在賓館結婚。地下地上都停滿了赴婚宴人的車，結果我們住店的人要把車停在馬路對面的很遠的地方。那天還下著中雨，我車上有一個法國人、一個菲律賓人和兩個中國人不得不提著行李冒著雨躲過一個又一個的水坑去賓館大廳。門口的保安好像對這種情況已經見怪不怪了，看著我們四個人在於裡跳來跳去面無表情。真是爛透了。
很普通的一間酒店，應該說不值這個價格。酒店老，房間小，早餐差。
周圍正在修路，亂得一塌糊塗。想找個好一點兒的飯店，很難！在酒店吃了一頓飯，居然連正規的餐牌都沒有，蹊蹺！
不過服務還是不錯的，這也是唯一值得稱道的地方！
我只想說, 以後我睡馬路也不會住這裡了. 一進房間一股臭味. 但飛機晚上12點才到北京,趕到酒店快1點了,也實在沒辦法,只好住下. 由於我還沒吃晚飯,問前臺說是有24小時送餐, 可是那個送餐電話是永遠打不通的.
另外,房間竟然沒有寬帶, 告訴我如果要上網明早去商務中心. 我暈啊.....都啥年代了啊.
反正住進這個酒店就好像回到了80年代, 一切都爛, 位置還差,衚衕裡面車子不給進,我拖著大包小包自己走進去的!
關鍵還髒!!!
真是不知道攜程為何要推薦這家酒店給我
全家五一期間選擇去富陽休閒兩日,通過攜程訂了3個5月4日的標準房間,check in 的時候前臺小姐告知下次來可不通過攜程直接過來,感覺南國是很遵守遊戲規則.
你不要奢望當你下車的時候門童會主動來開車門和拿行李,即便是再多的行李,也不會等到行李車,服務生只是遠遠的看著,最讓人不能接受的是該所謂的五星級酒店不開空調,晚上極為悶熱,當詢問前臺時得到的答覆竟然是"可能是因為你太怕熱",因此強烈要求攜程網在網上推薦時應在星號後邊帶上括號(常年不開空調,服務意識極差)
地方有點遠，不過打車過去還可以，起步價搞定，服務員態度惡劣，下次不到萬不得已不會去的。
關於攜程：攜程在如家的價格談判能力值得懷疑，這次訂的是套房，通過攜程訂價格289，網上未顯示門市價格。到了如家局前店後發現門市價為299元，攜程價格僅優惠10元。再後來常州的朋友（就住在如家旁邊）告訴我，如果直接預定，能輕鬆打到240-250的價格折扣。這樣我就非常懷疑攜程的價格談判能力了，通過攜程預定是為了經濟，但拿到的價格之比公開的門市價低10元，根本不具備價格優勢，甚至通過當地的朋友都能拿到比攜程更便宜的價格，那我們還用攜程幹什麼？
關於酒店：套房設施太為陳舊，實在與289的價格不符，尤其是一樓客廳的沙發，簡直是房間的最大敗筆，灰綠色的沙發，實在很像從垃圾堆裡檢出來的。套房在1層，是上下層的複式結構，上層無窗戶，下層有窗戶，窗戶外1米是一堵高牆，可以依稀透進來一點光線，感覺就是地下室。睡覺前在屋子裡拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，這樣的房間還是第一次遭遇，出遊不想影響心情，所以回來後再投訴，希望如家和攜程能有所反饋。
我這次是第5次住在長春的雁鳴湖大酒店。昨晚夜裡停電。深夜我睡著了。我的錢包被內賊進入我的房間，偷了我近1000元和4張信用卡。。。
我的證件和外幣，數碼相機等都在房間的保險箱裡，原封不動。我打了好幾個小時的長途電話來處理我的信用卡的凍結。我報案了，這個4星酒店的保安攝像探頭竟然壞了，沒有修理！
保安還查房卡入門時間，就是沒有其他人在深夜進入我的房間。難道內賊不會用其他高明的方式進入嗎？我的羽絨服也被這個內賊放在地上！我醒來時沒有多想！近中午時我才發覺錢包少了現金和信用卡！
還有，這家酒店的態度很差！沒有同情心！我之前授權的2000元，我打了國際電話，銀行說兩天前我入酒店的2000元授權了，可是酒店的財務不領情，說中國銀行沒有授權。我又打了國際電話，我的銀行說通過了！
這家4星級的酒店不負責，認為不可能發生，我報案了，我下次再也不住這個1星不到的服務態度，很可恥！
我還要把這個事件說給那些想定這個酒店的住客。酒店為何停電，攝像頭壞得也太湊巧了來讓大家知道這種內賊行為是要強力打擊的。
好了，不說了！！！ 千元丟了小事。酒店的處理態度我很反感！我強力告訴大家和提醒其他人不要到該酒店！
水籠頭沒壞，但是破到你無法想象，水流很細。剛入住發現房間還有上一位客人的東西。服務員打掃房間後，大晚上又來敲門，說是自己的東西拉房間了。講話還很大聲，房間又臨街，吵的要死。
補充點評 2007年11月26日 ： 登記時刷卡，結果不是預授權，直接刷消費，可錢的數目還是押金數額不是實際住店金額。結帳走人時，前臺拿著我的卡東刷西刷上刷下刷，10分鐘後告訴我不是這張卡。我說我的卡和我的記性沒問題，你讓領班弄。又過了十分鐘，領班來搞定了。酒店硬件不行，服務軟件也差死了。
前臺的服務很差，10月1日的值班經理徐經理有意欺詐，將220元一晚的標準間欺騙我成380元的商務房，好在攜程地客服打電話給我確認才沒有上當。
本人通過攜程預訂8月13日入住並確認接機，晚上9點45分到機場後一個小時沒人接機。聯繫攜程工作人員時他們還說酒店已派人來接只是搞錯了我的手機號碼，笑話哪家酒店接機是不用舉牌而是用手機聯繫的？而且之前幾次入住該酒店都是舉牌接機的，工作失誤不可怕只是攜程和酒店的人員一起來欺騙客戶把客戶當傻瓜實在是缺乏最基本的職業道德。
上海的商務成本越來越高
這樣差的酒店，居然也能得到不錯的評價
吃：早餐不是一般的難吃
住：床特別的不舒服
行：打的一般，需要走段路
提醒：前臺的服務特別差。
太令人失望了。通過攜程預定的，應含雙早，可是，總檯沒給餐券，餐廳要收每人10元，才上餐。浴室的龍頭壞的，頭天入住報修後，到第二天退房也沒人修。浴簾髒得看不出本來的顏色。太差勁了。
在臨安還算是個不錯的酒店，但是現在越來越差了。房間地毯非常髒；窗戶隔音非常差，外面就是馬路，只要有車就很吵；衛生間掛毛巾的地方都沒有，除非臺板下面；沒有免費的飲用水；總檯的服務很差，好像是你欠她的。不過也有好的方面：最近一次入住長話免費打，雖然我幾乎不打；早餐不貴，而且很多健康食品。
房&#38388;不及168,居然用複合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分體的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推薦是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.
酒店太舊了， 大堂感覺象三星級的， 房間也就是的好點的三星級的條件， 在青島這樣的酒店是絕對算不上四星標準， 早餐走了兩圈也沒有找到可以吃的， 太差了
怎麼說呢......這也叫三星？比較象招待所，
還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！
酒店地方很偏，在一個遠離市區的開發區，環境冷清。前臺服務很差。我辦理入住的時候，兩個接待小姐都在忙。但一個忙完了後看到我站在臺前也不知道主動招呼，而是去相幫另一個。後面一個客人進來直接擠到我旁邊，大聲吆喝要辦入住，那小姐立刻去幫他辦理了。訓示她怎麼不懂讓客人排隊，居然沒有反應。酒店中餐廳在另一幢樓，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃飯的地方。
只能說，還可以住住。硬件，環境沒什麼可點評的。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
什麼電力賓館呀？！根本就象私人的“大車店”！服務不是一般的不規範（收款除外）。入住該賓館的時候，打開房門一看：紙簍是滿滿的，洗手盆裡都是汙水，馬桶裡也是汙水（馬桶還是“長流水”），毛巾和地板都是灰色的。打掃過的房間，洗手盆裡還滿是黑乎乎的油汙。第二天早晨，我們剛剛起床，服務員連門都沒有敲直接推門就進去了，說是要打掃房間。當我們離開房間的時候，我告訴總檯打掃，可是4個小時以後我們回來，房間裡就和走的時候一樣。房間裡電視和寬帶也沒有了。再次去找總檯，等了半個小時都沒有人來……總之，就是有一種被愚弄了的感覺。建議攜程網取消該賓館的合同，否則也許會影響到自己的信譽。
五星級的酒店，三星級的房間，兩星級的服務，零星級的環境。以後再也不會來這家酒店了。
這所酒店永不再採用。我於一周前透過攜程預訂好6月24日入住一天，竟然在入住當天中午從機場打車到酒店途中，收到攜程短訊說：“您預訂的6/24入住的杭州最佳西方梅苑賓館,因政府徵用,6/25早上8：30之前必須退房,請知曉”。向攜程查詢，回說他們也是當天才剛收到酒店的如是通知，而酒店前臺亦無法解釋為何會有如此安排。作為酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的權利，如何能夠臨時用一個短訊便要求客人提早離開，真是荒謬，亦嚴重虧損了國際集團之名。怎曉得這酒店日後又會用政府名目虧待住客。雖然在跟酒店一番理論後，前臺曾致電到我房間改說會為我特別安排下不用提早離開，這更令人生氣，一方面房客要動氣爭取才給你基本的住宿權利，另一方面原來政府徵用之說其實挺有彈性，不一定要執行。攜程亦十分不是，怎能接受合作伙伴如此安排，如果酒店有活動不能出租應早作處理，不可能接受預定又出租房間的同時但犧牲客人的最基本的權利，這麼晚替酒店發此短訊，而且亦未有主動為客人提供應變安排，只推說是酒店事情，與攜程無關，令人難以接受。
賓館反饋 2008年8月12日 ： 回覆： 尊敬的賓客：對此次不應該出現的錯誤，我們酒店深感遺憾；對給您帶來的不愉快經歷，在此真誠地表示道歉！衷心期待得到您的諒解和再次地支持！
我是5月初在攜程上預定該酒店1間標間加床的，預定價格為320＋100。
5月13日早上入住時被告知無房間，要等中午才有房間，我詢問是標間還是三人間時，小姐很不耐煩地表示會為我們優先準備三人間。中午回到酒店，前臺小姐說標間還沒有打掃完，所以推薦我們改為三人間，當我詢問價格時，小姐先是模糊地說跟標間加床後的價格差不多，後來又籠統地說四百多，最後在我一直要求下才很不耐煩地查看了下電腦後報價420,於是入住。
14日的自助早飯比較豐盛，服務員的態度也比較好，但是到15日卻大不一樣了，稀飯是冷的，豆漿沒有了卻不見有服務員添加，品種也少了許多，服務員聚在一起開心地聊天，根本不去理會客人有什麼需要。（15日離店時在酒店門口赫然發現“慶祝南平市首屆科技成果交易會5月13日勝利召開”，於是恍然大悟。）
15日上午結帳，刷卡時突然發現金額是每天470元，於是詢問前臺，被告知三人間就是這個價格，在我一再堅持下，前臺打電話給13日早上當班的服務員，沒想到那位小姐居然改口說13日入住時給我們的價格就是四百多。我當時就說這並不是錢多少的問題，而是商家誠信的問題。
不知道各位看客是什麼感覺，但是就我個人來說，是再也不會去武夷山了，即使去了，我再也不會住在這樣一個沒有基本誠信的酒店，忍受每天晚上小姐的準時騷擾了。
我們是5月1日通過攜程網入住的，條件是太差了，根本達不到四星級的標準，所有的東西都很陳舊，衛生間水龍頭用完竟關不上，浴缸的漆面都掉了，估計是十年前的四星級吧，總之下次是不會入住了。
賓館反饋 2008年6月1日 ： 我們酒店於94正式掛牌為四星級酒店，06年和08年逐步裝修了四個樓層，客房檔次不同，設備新舊程度也不同，歡迎用戶下次入住選擇我們新裝修的房間。
早上自助餐極差，髒得無法吃，居然還每人20.中餐廳服務員極差，要想吃飯，先氣死。再也不會去了。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
該酒店太差，衛生條件，服務均差。我入住時大堂內竟然散放著待洗的床單毛巾，亂七八糟，建議協程網取消其加盟資格
這是我住過香港最爛的酒店.
房間小得超出我的想象,電視機是14寸的,床與電視機的距離只有60釐米.整個客房包括衛生間不超過8平方.暈死!
通過攜程預訂了2個單間，結果到了酒店，酒店前臺告訴我訂的是1個單間和1個標房，強烈交涉後，酒店還是給了我2個單間，但是裡面設施極差，一進房門就有濃重的煙味和臭味，電視遙控板是壞的，房間的被子超級薄，不得不把空調開到最大。櫃子裡塞滿了枕頭卻沒有被子，洗手間的下水不暢，洗個澡還堵得地上都是水……唯一值得一提的是早點還不錯。
總結如下：
1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房；
2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
補充一下：洗髮水也要自備。如果您認為洗潔精同樣可以洗髮的話，那就無所謂啦！
差，太差了，希望不要推薦給攜程用戶。。。。。。。。。。。。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
在汕尾的酒店不多(上檔次的),只能訂這個了.如果可以的話,去海豐住比在汕尾住好多了^^
酒店不大,其實就是高級招待所的感覺,無論房間啊設施啊什麼的.
酒店的裝修到了晚上十點還在滴滴滴響個不停~狂鬱悶的!
還有,上網還要收費20元/天!!暈~~~
下次一定不住汕尾了~~怕了!
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於
嚴重的名不副實，所謂的準四星級差距太大。入住豪華大床間，房間小的只有一張床的位置，衛生間小的淋浴空間甚至轉不開身。房屋隔音太差，隔壁兩人說話的聲音清晰入耳，樓道中服務員交談的聲音遠遠就能聽到。餐廳小強橫跑，哪兒還有心情吃得下去？這兒根本就不是個酒店，感覺像是KTV改造的，不行不行，太差了！
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.
2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......
很舊的酒店，房間裡又髒又舊，不過床鋪的乾淨程度還算可以接受。電視遙控器也不好用，窗戶完全不可以打開，外面貼著不知道什麼廣告。到晚上11點回來，已經不知道前臺服務員去了哪裡？無奈找到其他服務員，對前臺告訴早上6：00叫早，前臺也已經確認，結果是幸虧自己的手機有鬧鐘功能，不然一定趕不上飛機。早上結賬時，告訴入住2位客人，需要另外交2元的城市建設費（好像是這個費用，甘肅省要求的）。在甘肅的其他酒店入住時，其他的酒店都自己承擔的，錢雖然不多，不過可以反映酒店的服務水平。唯一的好處就是這個酒店可以提供免費接機服務，不過來接的車子也應該不是酒店的車子，一路上一直詢問可否自己租他的車子。不過師傅倒是態度挺憨厚的。這樣小的城市，這樣的服務水平也就不足為奇了！！
房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
房間小，很舊。
晚上12點下到大堂去續房，居然看見一隻大老鼠穿堂而過
該酒店環境很差，簡直就是一個小旅館，甚至連一般小旅館都不如。該酒店自1996年開業至今未有旅遊局頒發的四星級證書，卻按此標準收取房費，每間480元，簡直就是欺詐消費者。希望以後網內預定房要具有國家旅遊局頒發的星級證書，不要將此類酒店欺害更多的消費者，影響你網站的聲譽，本人對此次預定相當不滿、憤怒。
賓館反饋 2007年9月5日 ： 非常感謝您入住我酒店並提出寶貴意見，現就您所做點評回覆如下：我酒店經過天津市旅遊局及物價局認同我酒店按照四星級標準收取各種費用，因此我酒店並沒有欺害消費者的行為。我酒店在裝飾裝潢上，屬於歐美精品酒店人性化風格，房間內全套進口傢俱、設施，在裝飾裝潢上，儘量令客人有輕鬆溫暖的感覺。除了能舒適休息，還為商務客人提供一個寧靜有利思考的居住環境，有別於擁有幾百間客房的大酒店人來人往、熙熙攘攘，甚而缺欠溫馨的感覺。 再次感謝您的寶貴意見。
環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
第一：預訂時要求免費寬帶上網，可最終是“免費不能上網”，飯店解釋由於飯店寬帶設施原因，只能提供IP地址等，其他沒有辦法...－－－暈倒！
第二：早餐20元質量還不如外面的地攤。
第三：前臺的服務因該再加強，不要有什麼問題就找經理，然後下一句是經理不在。
好在只住了一天，下次不在去住
入住感想如下、共大家參考:
1、典型的國營招待所、除了有個很小的小賣部外什麼都沒有。
2、房間設施陳舊、毫無住賓館的感覺。
3、談不上服務、電視遙控器不管用、打電話給前臺後、直至離店也未送來。
4、浴室沒有墊地的毛巾。
建議後來的朋友、千萬不要住這裡。另外、希望攜程應對酒店進行評比、不符合要求的店不要推薦、否則給客人造成不便。
酒店地理位置較好，到市中心和旅遊景點都非常方便。不過房間非常之小，我訂的是雙人套間，居然有個房間沒有窗戶，房間小的轉身都麻煩。
酒店的餐飲部手藝不錯，不過價格太高，一個紅燒雞塊和一個番茄蛋湯就要42元。
最讓人生氣的是作為一個商務快捷酒店，不小心在床單上沾染了一些血跡（面積不超過半個煙盒）竟然收了60元的洗滌費！
對這家酒店如果做評比的話是我目前入住所有如家中最差的一個！差！很差！！非常差！！！我於11/12日入住這個酒店，住的所謂的商務大床房，房間面積比較小，洗手間沒有洗浴門，只有一個簡單的浴簾，毛巾……
這些都是些硬件設施無法改變的，最令我氣憤的是下面的兩件事情：
1）入住房間後發現網線接頭不好，打電話後前臺說馬上送來，我事先告訴過他們有急事要出去讓他們趕快來，結果近半個小時一個人影沒有來（中間打過電話人家說已經上去了……真暈……不知道的人以為他們樓層很高呢？）吃晚飯回來在此打電話才有人上來。
2）因為第二天要趕早上八點的飛機，所以頭天晚上要要了個morning call早上6點的，結果第二天醒來一看已經是6：30了（幸虧我一般平時6：30起床，要是8點……真不敢想象）下去結帳時問服務員（一男生）為什麼沒有叫早？人家一臉茫然什麼話都沒有說……顯得特別無辜。真是把我氣個半死……因為要趕飛機也就沒有跟他們過多計較，急匆匆地去攔車趕飛機了……
我想在此提醒大家，無論是個人旅遊還是商務出差都不要選擇這家店！！服務質量太差！！真的丟燕莎店的面子.跟燕莎一店根本不是一個檔次！！
真不可思意，一週後再次入住該酒店還是給我上次入住的1017房（單人間），因房間靠近酒店內部的風道控制系統，噪聲實在太大，第二天在強烈要求更換房間，酒店答應了我的要求，當晚才得以安睡。
房間配置很差，真可惜太倉沒有如家和錦江之星，下次不會再入住這家酒店
酒店交通極之不便, 下午四時從新會汽車站等了兩小時也等不到班車(是普通站著等的公車站哦), 到最後打電話問酒店服務員, 叫我們坐去崖南的公交車再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了個半小時, 去到崖南已入黑, 那裡根本是沒有的士, 班車也下班了, 只好打電話到酒店叫他們幫忙叫車, 他們說如包酒店車要100元, 他幫我們叫的士要三十元,而且還要等十餘分鐘, 去到酒店已八點半了, 整個行程從珠海到古兜足足花了六個多小時, 到了酒店房間比我想象中差,從攜程訂的豪華山景房, 是我住過的最貴但是最差的房間, 可能是暑假房間緊張關係吧, 周圍設施則一般,但我以後一定不會再去那裡, 奉勸各位除非是跟團或自駕遊, 否則一定不要去那裡,交通車實在太不便了。
櫃檯裡經常坐著4個人，不管是入住還是退房，會幾個人倒手辦手續。十分不解！效率低不說，他們居然會把你的信用卡扔在一邊，去幹別的事情。無論你表現出憤怒、急切或是無奈，服務生全然無動於衷。
前邊有點評說，衛生間小。其實非但小，且設計不合理，洗澡水會流到整個衛生間。
圖片與房間實際情況嚴重不符。公寓居然只有一個開水壺。很不方便。
查看了很多的遊記，選擇了這個酒店。很失望，建議以後大家不要住。到前臺，前臺小姐用廣東話和同事交談，才決定給我什麼房間，我要求高點的樓層，給了我9樓，進門有一股煙味。房間很小，設施很差。
從銅羅灣出來，要過天橋才能到酒店。每次買好東西回來，都要走天橋。寧願住珀寧酒店，離崇光近，不用走天橋。由於是紅眼航班，要求延弛退房，給孩子睡個午覺，也不肯，服務太差了，根本不到四星的標準，要是在海南，三星也不評不上啊！建議大家帶孩子的話，不要住這個酒店。
房間還算可以，不過前臺服務人員的態度，受不了，我晚上11點多到酒店CHEK IN 第二天退房的時候說，我房間裡少了個小方巾，要我賠5元錢，可憐啊！ 我從進房間到退房，在洗手間檯面上只有看到一塊小方巾！為了5元錢，我和大堂副理交涉，沒有辦法，誰叫我進去的時候沒有仔細檢查下，房間的各項東西有沒有少呢？ 算了，給他們5元又如何，不過我下次再也不會住這個酒店！ 奉勸各位要去住店的朋友，進房後千萬要檢查下有沒有什麼東西少了，因為海德是不會錯的，他們檢查過3遍了！ 真好笑！
設施太陳舊了，位置離火車站近，但附近差不多條件卻價格更便宜的酒店多得很！我住九層，晚上睡覺的環境都不好，比較吵，糟雜，我房間對面及左右的房間門都不關，玩通宵牌的，人多嘴雜（也沒有酒店工作人員制止）！這酒店真的不太好！
總體感覺比較差,房間傢俱老舊,商務套間的地毯居然到處是黑斑,讓人看了心裡非常不舒服。我們因為工作關係，每個月都有幾天住在崑山，我的同事們也一致評價譽興太髒。以後只要有其他的選擇，堅決不住譽興。
不能夠提供按照預定的房間要求，明明是要求兩間大床房，當天到了之後才告知沒有，而且只給了一個標準間，並且最開始連冷氣都是壞的，北京40度的高溫，不知道這裡到底是酒店還是桑拿房
房間很差,有濃重的煙和潮氣的混合味道.我的所有在房間裡穿過的衣服都有濃重的味道,儘管我只住了兩晚.床也是又硬又小,臥具也很低檔,電視更是老舊不堪,像是十年前型號,而且信號極差. 早餐品味很低,像個招待所的風格.餐廳裡面黑乎乎的,令人感到很沮喪. 其它地方印象不深.總之,這樣的酒店掛牌5星實在是讓人難以理解.
房間小得無法轉身，晚上十時沒有熱水沖涼，找人幫忙，堅持說水是熱的，只是不夠熱，因為有客人中午時提出水太熱，所以調到低溫，如果嫌涼，可以重新調到高溫，但必須一小時後現能有熱水。他們說這話時，我女兒就可憐兮兮地裹著條浴巾看著他們發呆。
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
如果不是看在離奧運場館近的份上，絕對不住這家。
地理位置較難找。雖說只有兩樓，沒有電梯，讓提重行李的人怎麼上？走廊超長，吃不消啊。
開始給了間房間居然沒有窗戶，換，地方小多了，價格還不變，攜程的價格跟門市價是一樣的。
裝修也比較一般，牆上的塗料都受潮往下掉呢，看著很斑駁的樣子。
床很不舒服，彈簧真是咯人啊，睡在上面很難受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
除了衛生間還算乾淨，其他都很髒，地毯、毛巾都不乾淨。午餐在酒店餐廳用餐，親眼看到服務員將遊客吃剩的飯倒回到飯桶中，再剩給別的客人用。建議自駕遊的客人不要住在溪口，溪口安排一天足夠了，交通很方便，可以住到附近較大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很貴，不實惠。
這家如家實在是太差了，定了兩個房間，一個還沒有窗戶，一個所謂的商務大床房，結果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我們住過的人的評價，真的覺得很差，我也是因為打電話預定，沒看到以前住過的朋友的評價才住進來的，入住的時候已經10點多了，結果還等了20分鐘才辦好check in，勉強住了一天，第二天一早就退房了。建議大家不要住。
宜賓還有很多好的酒店，比如說敘府賓館就不錯，不知道為什麼攜程沒有籤這個酒店。
很難相信通過攜程會訂到這麼汙穢不堪的酒店, 浴室的水龍頭和花灑已生鏽, 房間地毯是黑色的。
請協成不要再介紹是準四星未掛牌的該酒店，最好不要再與這家酒店合作，有損你們公司聲譽。還不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁邊就是公路，服務很差，整個酒店很髒，床單，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空調變暖氣，熱死你，浴室髒，不敢洗澡。早餐無法吃，餐具髒，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正規。第二天立刻走人，心情差。
補充點評 2007年10月8日 ： 當然服務生也很差
這次入住最滿意的就是安排的樓層比較高,所以很安靜,但是態度很差!!!!進去以後我看見標準A房特價,我詢問,她們說是老裝修,委婉拒絕看房請求,然後我放棄了還是入住了本來預定的標準B類房間,然後洗澡,吹風筒用完卻出了問題無法放歸原處,打電話通知總檯找人來看,大概隔了半小時沒人上來,我趕著出去就順便到總檯又交代了一次,大概晚上12點才回到酒店,卻還是老樣子,不知道是沒人上來看,還是她們也搞不定.第二天我就退房了,她們總檯有三個人在,我卻感覺全部都湊一起,操作很不專業,這跟3星的標準相去很遠,入住這家酒店還有一個好處是可以免費打長途,可是後來我才瞭解到,原來柳州的酒店都跟電信簽了協議都可以免費打長途.總之下次我不會再選擇這家酒店了.
在常德，酒店價格偏高，房間很小，床很窄，屋內地毯較髒，味道也很難聞，不知道攜程對賓館的條件有沒有要求，太讓我失望了。
經濟型酒店雖然沒有太高的要求但房間實在是太小了，很有種做牢的感覺，如果是無窗的房間那就更糟糕了，建議大夥不要住無窗房。
不知道攜程怎麼跟酒店協商的，明明連住兩晚248，酒店偏要收我們同事275！害的我打電弧給攜程和酒店協調這個事，酒店說銷售部沒上班，暈，銷售部沒上班你就別開店了！！雖然後來在攜程的努力下酒店做出了補償性的方案，但畢竟這樣的遭遇確實讓人很不舒服。其實我們一般去重慶都是住這裡，也沒有特別不如意的地方。但是這樣看上去酒店方小小的失誤，確給消費者非常不舒服的感覺，我想這事對富麗來講不是偶然，期望富麗持續改進。
餐廳的服務員態度不友好,免費提供的早餐有的在早上八點就沒有供應了(蒸雞蛋和炒米粉),小妹與服務員交涉兩次未果,早餐供應時間是到上午九點結束的.希望該酒店應對早餐供應有所改善.對客房服務員要進行培訓,當客人房門門鎖上掛了"請勿打擾"的字樣,希望不要再擅自進入客房,這是對客人的尊重.
環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃檯說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清淨劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房裡，不好吃。服務態度不怎樣。房裡的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
房間裡的確有味道，電梯裡也有，給人第一印象不是很好；
服務員的服務態度不太好，面無表情的；
沒有賓至如歸的感覺；
200元的標準間，不是很大，但是還可以將就；
遙控器不好用，給前臺打電話催了好幾次，才來人看看，說是接觸不好，也沒有多餘的可以更換；晚上臨睡前關電視是手動關的；
距離肯德基很近；
如果有別的選擇，以後不會再住這家；
非常差的一家酒店,雖然前臺小姐開房時對你鄭重聲明是"二星級". 進門,房間裡一股味道撲面而來,往牆上插卡取電?沒用,乾脆直接按電鈕開燈;進衛生間洗澡打開水龍頭,水竟然從管子裡噴出來,仔細一看,原來淋浴器的管子和龍頭部位已經斷裂成兩部分,酒店用黑膠布簡單的綁在一起;好不容易洗完,離開衛生間,突然聽到裡面轟隆聲大作,嚇了一跳,再一看原來是樓上衝馬桶的聲音,當然這種聲音一晚上持續不斷---只要樓上在用衛生間.好不容易過了一晚,早上起來打餐廳電話訂早餐,被告知不送房間,要送就要收手續費;終於出門要退房了,一開門地上好大一灘水,原來夜裡下雨,走廊裡竟然漏雨漏了大半夜.終於退了房,外面又下起雨來,向前臺小姐要求用傘送一段三分鐘的路去旁邊的北海汽車站,竟被告知要自己去求保安,懇求了半天才慢吞吞地去安排;最後耐不住飢餓去二樓的餐廳吃飯,一份又硬又難吃的炒飯賣18塊也就算了,送餐時往桌上扔了一包餐巾紙,立馬就要收你兩塊錢.---一分錢也不願意再施捨給這家破酒店了---出得了這筆錢,俺們受不了這筆氣啊---在桂林住80塊的賓館都比這好多了......
該灑店設施不全且不潔淨,讓客戶感覺不太敢放心使用,且服務人員態度不是太好,早上入住客人收拾房間的速度太慢
酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康.
我入住的是932, 剛開門差點被薰倒. 第二天回來開門再次被雷到.
換房626, 情況稍好, 但床單上有三處汙點, 退房時有和總檯反應, 好象沒什麼反應.
吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麼都不會留下.
補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
幾年來，錦江之星在我心目中的位置已經從經濟酒店中從第一位跌到了第四五位。而這一次，更是導致我從此以後再也不會住這一品牌的酒店。
千里之堤，可能會崩於蟻穴。而蟻穴之不察，則非偶然。
這次入住，因為行程原因。需要在最後一天早晨退房，下午再回來領取行李。這件非常簡單的事情，可是一個胖職員卻說由於奧運會和警方要求，因此退房時行李必須帶走。但是我問酒店其他職員時，卻都說下午六點前提取行李均可。為了核實，我打了服務電話，電話中也說可以到六點前回來提取。因此，我再次諮詢了該胖職員，他也改口說屆時可以為我安排。
但是，早上退房時，那胖職員卻堅決要我們把行李帶走。還說其他職員的說法是他們“沒有領會到精神”！無奈之下只有將行李帶走。結果那天上午參加的三個會議穿插在了繁重的行李搬運之中，實在苦不堪言。
在此之前，我在杭州另一個品牌經濟酒店住宿，旅客的行李可以寄存數日，方便旅客在周邊城市遊玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照樣可以在晚上12點前提取。錦江之星要求在六點前提走的規定本來就已經是比較苛刻的了，而這一個胖職員的所作所為，更是太過分了！
我要問問這位胖職員：是不是全中國的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“沒有領會到精神”？
模式化的禮貌表面下，完全沒有一顆為顧客考慮的心，這可能就是錦江之星開始僵化的表現！作為一個普通顧客，我們也沒有權力要求錦江之星怎麼做。我們唯一能做的，就只是用腳投票：永遠不再入住錦江之星！
酒店噪音太利害,幾乎沒有隔音設施不符合環保要求.且酒店的負責人態度惡劣不以客人利益考慮.一方地頭蛇架不符星級標準.
上菜速度奇慢,3菜1湯居然用了半小時,差勁!
上網另外收費35元,不爽!!
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。
1前臺對賓館位置不熟悉，寧波過來的出租車問他是否在新碶區，就聽到前臺一邊聽電話，一邊翻紙頭的聲音，估計是地圖，汗。。。
2問有否無煙房，答，房間裡都有菸灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？
3酒店結帳時有電話消費，我說不可能，我都是打手機的。前臺再三說肯定不會弄錯。我查了時間，突然想起那段時間我進房間有看到電工在自說自話修房間的燈（我沒有報修過）。我就讓他們查記錄，總算查到是打前廳主管的手機，酒店自己人用客人房間電話打手機，還誣賴客人，真是聞所未聞。
4讓酒店洗衣時特地有分開水洗和乾洗，傻瓜都明白乾洗的肯定比較髒。結果送來時像沒洗過樣。質疑後說重洗，耽誤了我的穿用切不說，第二天我就要退房，讓送別的我即將住的酒店，滿口答應。可是退房時卻無人知道此事。如果我不是多個心眼問一句，恐怕衣服就石沉大海了。說好送來的，時間過了也沒送，後來再打電話催促，總算送來了，可是讓我更失望的是居然還是沒洗乾淨，而且奇怪的是本來乾淨的地方也出現點點油斑，真不知道是在洗衣服還是在穿衣服。嚴重懷疑該酒店外包洗衣處的出身。
5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後牆灰都在被面上，沒人打掃。
6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。
總之對此賓館印象極差。
賓館反饋 2007年11月9日 ： 首先酒店對客人表示深深的歉意，也很感謝您提的這些意見。酒店已加強對員工的培訓力度，讓每位員工有更強的服務意識。我們會好好吸收各位客人的意見及批評，有則改之，無則加冕。希望各位客人是我們酒店的監督員，在你們的監督下讓我們做的更好。謝謝！
酒店的硬件一般，服務較差。因為我們帶小孩是自助遊方式，怕萬一來不及回來，要求先退一個房，另一個我們退房延至下午一點，前臺說不能，只能多保留十分鐘，要不就要收半天房。最後我們先退了一個房，把東西全搬到另一房間，並開了請勿打擾燈和掛了“請勿打擾”的告示牌，可當我們上午十一點回來，我們用自己的房卡竟不能進自己房間，而且關了請勿打擾燈，摘了告示牌。問總檯，說是我們的卡已被改了，可我們東西還放在房內，竟有此等事情？而且還沒到中午十二點呀！！
房間衛浴水準太差，面盆的下水是壞的，居然要用手去把下水給摳出來。。。衣櫥的燈的開關是壞的，把門關上燈還亮著。衛生間裡粘兩個滅蟑螂的盒子，讓人看了很不舒服。
這家酒店以前未覺得有什麼，最近入住兩次非常鬱悶。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前臺經理說不能續住，第一次遇見，攜程還幫酒店說話。今天住酒店沒有空調，三星級酒店，不可想象，服務員的解決辦法就是拿個電風扇給我，超搞笑。攜程的工作人員說酒店沒有空調沒有說法也是正常的。我真不知道攜程的佣金是不是拿的有點太輕鬆了。沒有答覆的話，拋開酒店不談，我覺得我對攜程信任度也大打折扣。了。
是看了網上評分好才預訂的,結果去了後大失所望.
晚上去check-in的,但賓館卻沒有開燈,我們繞著正義路跑了三圈都沒找到,只好打電話讓他們出來人才領到地方.
刷卡不能預付,害得我們每天都要去刷一下當天房費並續房卡.
房間很破,牆紙拿膠帶粘著,插座十個都有八個不能用.
多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很髒,用了都有心理障礙.
衣櫃想掛衣服都很難打開.
門鎖開了關門困難,每次都要很大聲的關門.
寬帶根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~
房內衛生做得極其馬虎,我們倆個房間一個幾天都是藥味,開窗也散不去;一個有煙味,卻根本不能開窗.床頭底下竟然還有個雞蛋,抽屜裡還有上一個客人的遺留物品.
最最誇張的是那個衛生間,竟然淋浴沒有隔層,洗個澡整個衛生間全是水.每天洗完澡不得不在地上鋪塊大浴巾,以便能進去.
那個早餐我根本也不想說了,7-9點的供應時間,東西簡直是垃圾.後來我連早餐券都不要他們的了.
前臺的接待員算有禮貌,但check out奇慢.後來才瞭解到一定要屋內人走了查完房才給我們結.只想說那屋裡的東西送我都不會要,還怕人拿,太誇張了......
以後是萬萬也不會再去那裡住了,太失望了!!!!!!
房間環境尚可,衛生讓人擔憂,床單圬跡斑斑!有騷擾電話
補充點評 2008年4月6日 ： 停車場沒有燈,還汙水滿地留,建議取消該店
酒店位置不錯，但房間真是太差了，沒訂到江景房，可也沒想到房間窗子竟然是對著樓道的！燥熱無比，衣櫃的燈出了問題一直無人修理。中餐廳上班太晚，西餐廳又難吃又貴，早餐品種少，而且量少得可憐，最後一天麵包上還發現發毛了，叫了幾次服務員過來，竟然敷衍說是“糖霜”，我才沒有笨到那個地步呢！只有門童還比較可愛。
不按服務約定提供飲用水，還要狡辯，不願意改進。國外許多地方都習慣於直接喝飲用水，不因該要求客人喝燒過的自來水。兩者不能劃等號。
補充點評 2008年2月5日 ： 這個酒店評為攜程4星，我覺得有問題。有些評價不客觀，有些評價文一會兒說是替來北京出差的人訂的房間，一會兒又談自己住過的感受，有貓膩。希望攜程（聽說已在美國上市，有遠大志向）不要淪落成為街頭拉客的公司。
前臺服務態度不好，不能替客戶考慮，賓館裝修，噪音很大，
這個酒店在蘇州的園區，位置相當遠，房間也一般，好象原先這個樓不是設計為酒店的，因為在園區內這種樓都一個樣子，我們是晚上入住酒店，可是從門口路過了兩次都沒有發現是酒店，最後問了路人才又折回去。第二天退房後又迷路了，轉了一個圈子才找到大道。我想平時肯定很少人會去住這個酒店，出租車都會打不到，而且兩天的房價都不一樣，第二天的價格比第一天低。自已安慰自己是週末的因素吧。總之，價格高，路遠，酒店很沒有競爭力。
地理位置比較偏僻，但是不是不喜歡它的主要原因。
280的房間，裝修爛的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光腳踩上去。
衛生消毒肯定不到位。
寬帶不穩定，常掉線。
挺悲哀的,住的是雙標間國慶是230,在杭州住了個錦華之旅已經很挫了,這位仁兄有過之而無不及,依然的一陣陣怪味,紗窗壞的,空調亂叫,唯一的好處就是代售附近的景點(如:浙西大峽谷,天灘,大明山等)門票八五折,本身在攜程訂的是兩晚,連忙把第二晚的給退了,聽當天把我們帶到天灘的司機介紹住在大峽谷鎮的一個旅店.
之前住過三次,房間,早餐,服務都很好,所以這次又入住了,沒想到,
這次房間(九樓)非常差,應該是老裝修了,還不如對面的三星的紫薇酒店,和之前住的房間天壤之別,同志們預定的時候千萬注意挑選樓層
自助早餐的水準大不如從前
服務水準還好,
再也不會住了
強烈建議CTRIP取消這個酒店的預定.
該酒店是攜程所介紹的最差的，早飯很差，一大群服務員坐在一旁的挖鼻屎、化妝、大聲說話，噁心！
補充點評 2006年11月6日 ： 大房間裡沒有小床，設施簡單。
房間不乾淨，設施陳舊。以後不會再住，還是格林豪泰或如家比較好。
酒店很髒，到處都是發黴的味道。
在我結帳的時候，發生了一個小意外，服務員說我喝了房間的礦泉水（姑且認為她是在搞笑吧)，我讓服務員把我喝過的礦泉水瓶拿下來。結果服務員（當天的值班經理）拿了一瓶農夫山泉，說是我將瓶蓋打開了一半。我當場回絕。 結果這個值班經理把水往前臺一扔，走了。 前臺小姐問我說怎麼辦？我說你憑什麼說是我將瓶子蓋打開的，也許一開始就是這樣的，前臺說，那你進去的時候為什麼不檢查一下。我無語：難道要讓我檢查一下所有的東西，小姐，我是住店的，不是什麼檢查團的。請你搞清楚。
於是我說了一個謊，我覺得對於這些無聊的人這是最省事的。 我說我檢查過，當時沒有打開，現在為什麼開了。一定是你們的員工乾的。後來前臺沒辦法，開了個客人拒付的單子。
總之，覺得很鬱悶，住了這麼多攜程推薦的酒店，這一家是最差的經歷。
１、服務很差。我訂的是視頻網絡大床房，入住時發現酒店裡根本就沒有電腦。直到退房時，酒店才告訴我，由於該房型已滿，在沒有通知的前提下，主動幫我換了一間房，是價格358的高級大床房。在我提出要將消費清單進行帳單合併時，服務人員竟然提出要收5元費用的要求。人不能無恥到這種地步吧！
２、我住的房號是2727，房間過小，能看電視的空間只能擺下一張凳子。換句話說來個客人，只能坐在床上。
３、硬件配備不足。沒有放行李的行李架，沒有晾衣服的晾繩。
４、酒店出入打車不方便。酒店設在一個遠離馬路的拐角裡，出租車出入要過一個卡站，非常不方便。且酒店門口空間較小，出租車只能停在離酒店五六米外停車。不方便。
衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
房間總體來說不錯，比較乾淨，性價比還可以，只是晚上太晚回去大門是關的，要得叫人起來開門，不太方便。還有空調不是中央空調，冬天挺冷，開著空調噪音又太大。洗澡的地方沒有隔斷，一洗澡就滿地都是水。
9月30日我給朋友（從德國來湖南打算去張家界）預訂了2間房1晚，第2天早上結帳時服務員硬說房間少了1個衣架，我朋友只好上去6樓看，結果是服務員數錯了。我朋友很生氣，說酒店服務員數數都數不清嗎？發生這樣的事，讓客人感覺到很不愉快，同時耽誤了客人結帳的時間。
酒店舊，服務差，餐廳垃圾！坑人！極力推薦不住！
補充點評 2006年9月30日 ： 坑人行為：地下一樓按腳，按了後告訴我是30分鐘一個鐘的，然後泡藥水要另外加了38一位，不問人就按摩頭部，又是30一位，可是頭部按摩前後就三分鐘！
坑人行為：租當地的一個車回北京，多加了我300元！
服務差：到二樓餐廳用餐被從大廳趕出來，理由是大廳有筵席，問題是那時候都7點多了，整個大廳除了五六個在討論八卦的服務員就我一個人！最後趕去一小包廂，電視又說壞了，說沒有遙控器，然後這樣沒有，那樣沒有的。
服務差：12點停電到4點，沒有任何通知。問了說是要更換設備。
。。。。。。。。。總之，我住過最差的飯店特別是服務！
一打聽，原來是當地交通局開的，怪不得！
非常差！！！也不知道攜程怎麼推薦的！！爛！！發黴的味道！！房間也很破！！！1
電梯維修，只能爬樓，房間不大，設施一般。房間里居然連個大燈都沒有，只有一盞遠遠的檯燈晃著暗暗的光。最恐怖的是窗戶外面就是走廊，隔音基本為零，只要有人走路說話，都會有迴音，特響。清晨就有酒店人員穿著拖鞋嘻嘻哈哈的走過，您就別想睡了。
我為國外來的客人訂了一晚,第二天離店時,客人說晚飯在酒店餐廳吃魚吃壞了,腸胃不適.偏偏又要趕飛機,送到機場休息室又吐又瀉.飛到曼谷就進醫院了,住了兩天,舉目無親的在泰國.接下來的出差行程也取消了,從曼谷回美國去了.弄得我又內疚又擔心.你們這也算上海4星的水平?注:他們入境3周了,這是最後一天,不會是水土不服!
賓館反饋 2008年8月13日 ： 您反映的情況我們非常重視，我酒店作為一家涉外四星級酒店，對客房、餐飲的操作規定是相當嚴格的，酒店中、西餐廳的食品原料保存及食品加工都是非常專業的，酒店開業至今也從未發生過因食物引發客人不適的投訴。但我們還是對客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康復！
明明在攜程上用信用卡擔保定了房，入住時居然前臺說沒有此信息，而且房間已經住滿了，打電話到攜程投訴，說是酒店預訂部與前臺沒溝通好，折騰了半天，非常氣人!
差勁呀，還市中心的酒店呢，上網還要另外接線，４塊錢一小時，搶錢啊！！！！！
這個賓館就在王府井步行街旁.地點相當好.價格也算優惠.但原本預定住5天,結果第二天就退房了.因為該賓館的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
早餐非常簡單和差，距離客房很遠，需要到後面的附樓，或者通過彎彎曲曲的後勤走到，非常不方便。我住的豪華標間，裝潢有點舊，較簡單。辦理行李寄存只有1個人，7到8個客戶等著提和寄，等了約20分鐘。退房也只有1個開票和結算的人，12點辦理時，有10位左右的客戶在等待，總檯服務小姐說;領導只有安排一臺電腦辦理退房開票手續，結果我等了足足30分鐘才辦完。與四星級服務差遠了。所有臺階沒有斜坡，拉桿箱只有提著上，更沒有行李員幫助提的。
31號服務員成心坑人！！
我們12點回賓館準備吃飯後收拾結帳，31號服務員問我們什麼時候離開，我們說馬上。按照慣例，服務員沒有提醒我們超時收費，我們就以為不收費。於是我們不慌不忙地吃飯、收拾……等我們兩點結帳的時候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收費也不言語，直接開好發票從押金裡頭就扣了。這不是成心坑人是什麼？？？
更可笑的是，我們住的501是個套間，我們剛進去的時候沒有找到電視機的遙控器，就電話給前臺，前臺派一個大媽來給看看。大媽進門溜達了一圈，冒出一句：“好像501就是沒有遙控器”。之後，我們在電視機上找到了遙控器。這樣的服務員、這樣的服務，真是給敦煌摸黑啊！！
早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
對這家店及為期3天的入住，我只能說：太差、實在太差！後悔、非常後悔！位置非常不方便，前臺服務極差，17日中午結賬退房也要排隊（就一個人值班），開發票寫錯抬頭還不情願給我換，我不知道是不是其他如家也是這樣。攜程對這家店應該負責任的調查一下。
補充點評 2008年5月18日 ： 豈止是“安靜”，“安靜”到每天一早六、七點就被大聲呼朋喚友的人吵醒，也不見酒店提醒他們注意。好不容易再睡下，剛到八點就被服務員挨個的敲門聲（說是要打掃房間）再次弄醒，鬱悶到極點！到負一樓餐廳才被告知必須上一樓前臺買早餐券才可以用餐，還不給多買兩天的，差點跟他們急，才告訴我要買也可以，就是不能退票！真是豈有此理！
很爛的三星級，陰暗。睡個覺而已。馬路對面的幹鍋還可以。
不推薦。
6月26日予定7月2日入住的房間
1、6月27日得到確認。
2、7月2日早上來電說給我們房間升級。
3、辦理入住，卻把我們放到了離開海邊很遠的天津工人療養院，曰：有會議，沒有房間，周圍事工地、房間黴味嚴重、離海500米。原來這就是升級！
3、很官僚的機關作風。
以上就是經歷。
（1）酒店冊子介紹說房間內提供飲用水，水壺內沒有水，給前臺提意見。前臺說飲用水就是衛生間的自來水（太噁心了），可以叫服務員來為我加水。冰箱內150毫升的國產飲用水要收費10元（外面買也就1-2元的飲用水）。（2）房間內收費的物品非常多，拖鞋（有免費拖鞋），襪子，等等，還有會動的套套，盒子上的文字這麼寫的。想的這麼周全，為什麼不提供飲用水呢？即使按平價收費，顧客也是情願的。（3）給大堂經理提意見，也是狡辯加愛理不理的。（4）房間內的加溼器，對我這個南方人非常好。
建議旅遊的人住道里區，這個酒店太遠了，交通不方便，客房新裝修，但浴室小且有異味。白天水溫不熱。自己去的價格比攜程的價格要便宜，約150到180就能拿下。不過服務態度停不錯的。
9月23日的值班經理（女的）很牛啊！我當天由於航班原因早晨3點57分到的酒店，我訂的是8點島（攜程最早的到達時間）在服務員的允許下進入酒店房間，當時並未提出要加收費用，收了我500押金。中午值班經理（女的）卻突然打電話到我房間，說我必須再交一天的費用，我據理力爭，對她說你們的服務員應該有告知義務，如果你事先說好，我同意，你收多少多不算多！她竟然說和你講不清楚，掛了我電話。後又讓當天的服務員打電話到我房間，後在我的質問下他也承認了是他的錯誤，並願承擔我的損失。我當即和值班經理聯繫，但她竟然說，這是我處理的和他沒關係，你一定要付。我當即提出退房（當時9點），她竟然說你現在退我也要收你一天半的房錢。並說這是酒店規定，我說你拿出來給我看，她竟然回答我這是保密的。我下樓退了房間，我要她的名字，並告知她，我要投訴你的，她竟然說我沒有必要告訴你我的名字，我是經理！牛啊。這樣的服務態度竟然還是管理人員，可想而知她管理的人員將以什麼樣的態度去為客戶服務！
補充點評 2006年10月4日 ： 這個酒店真得沒辦法用語言來形容了。還是希望各位管好自己的錢包，免得被收了錢還不知道怎麼回事！各位最好的辦法就是不要去住，否則你就不知道到底為了什麼付的錢！請多多轉告！
這家酒店我非常的不滿意，原因有三。第一：結帳時拒開發票，服務員說要開發票必須交四元錢，不然不開，我們嚴厲斥責他們公然逃稅！！她們無話可說，可最終還是收了我們一元錢才給開的發票，因為趕火車，不然一定追究到底！！第二：酒店沒有樓梯，必須自己走上去，非常累，而且酒店說是準三星，問他們那牌照呢？回答：還沒發下來。第三：418房間的飲水器非常的髒，我們把水桶拆下來，洗了半天，裡面都是灰！
服務太差了,堂堂的五星酒店房間裡竟連一雙拖鞋也沒有,連一般的小旅館也不如,調來調去調了一個垃圾酒店,讓人太失望了.
我預訂的這個房間是這個賓館最小的房間，也是我住過的所有酒店中最小的，小到不能再小。沒有衣櫥，沒有茶几，沒有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1點40分有按摩小姐敲門，打電話到總檯投訴，雖說立刻有保安過來，但未得到賓館任何道歉。
酒店設施老化，服務互相推委，沒有4星的設施怎能享受4星的服務，連空調都不能用的4星，餐飲就是大眾食堂的標準，價格是`````````
非常一般的酒店，服務檯上掛的特色賓館牌子一點不能得到體現，服務態度也冷淡。環境也相當一般，完全麼有傳說中養眼的出現，不值
大家千萬不要去住這間酒店;那裡的服務員好像你欠了錢一樣;特別是前臺;好像你殺了他們全家一樣;但是收費確是4星的收費喔;房間的空調就像拖拉機;我真不知攜程現在越來越差了'我現在只能每去一個地方跟人酒店去了協議了!
這個所謂的四星級酒店是相當的差，非常舊的房間，非常簡陋的設施，通過攜程預定，還要將近五百元的高價。當然，也沒有辦法，因為是週末，又是承德的旅遊旺季。可是，其他的酒店卻沒有這麼高的價格，相比之下，天寶假日要比這裡強百倍！
出於對海航系統的好感，雖條件並不出眾，早餐簡陋，（同等價格可以選擇寶華大酒店、康年皇冠大酒店等很多條件更好的酒店）但仍第二次入住，提前預訂同樣房型（豪華商務大床房），價格也一樣；但入住時（較晚到酒店），房型並不一樣（更簡陋一些）。電話與前臺交涉，稱這些都算是豪華商務大床房，價格也一樣。（不懂酒店如何自定義）要求與上次入住同樣房型，告知已無房，遭拒。暈……
另：攜程預訂此酒店房間價格偏貴，直接入住前臺談價只要340元，而攜程價卻要378元。不知攜程如何確保網上公佈的價格如所宣傳的那樣，是最實惠的價格？
下次，應該不會再選擇這兒了。
之前2次是10月中旬的時候住的,記憶不是很深刻了，但是即使我再怎麼不滿意,我後來還是定了這裡，而且一直跟朋友推薦這裡，然後這次的經歷真的是讓我極度不爽!
CTRIP預定的房間,大床,以前這樣的大床,158還是168,現在的大床就是當初這樣的房間,房價200多,沒窗,很小，我住的房間的浴室玻璃整面下來了,被放在門口,就是大家口總說15號的房間,原來這樣的房子都是特價的,然後我
位於友誼路金融街，找不到吃飯的地方。酒店剛剛裝修好，有點氣味，我能忍受，同事不行。酒店、樓下餐廳、酒吧、日式料理都是科技大廈單獨承包出去的。入住的時候還是第一個月試營業，寬帶很不穩定，打電話報修居然以正處試營業期來搪塞。沒好就不要讓客人住嘛，強烈鄙視這一點。
實在是差啊!!我當晚住的是雙人房,三樓餐廳旁,一路的黑燈瞎火,還有一股味!!!
感覺大連好的酒店也不多，這個酒店房間比較小，早餐不大好。
晚上沒完沒了的騷擾電話，讓人真的不敢恭維
補充點評 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎麼平均出來是2分？莫名其妙
說實在的,一直在協程定房,一直覺得很方便,但是這次這兒的房間簡直無法住人,就算粘著會展中心的邊,也不是這樣糊弄人的.如果你有車,還是住市區,開車來會場也方便.我們之前就是住在徐家彙,開車來的.結果一進房門:牆體斑駁,窗戶漏風,走上去咚咚作響(是鐵板地),就象是個工棚.晚上的房間很冷,空調開30度也沒用!如果你沒車.就選地鐵旁入住,也方便.總之來上海浦東千萬別住這裡就是!!
之前還可以, 這次去, 房間地毯都是黑的, 很贓, 自助餐有夠難吃, 服務員比經理人數還少, 整個酒店好像有點要關門大吉的感覺.
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館,
房間和走廊裡味道很重，樓外下面馬路上的聲音很吵，早上隔壁的電視機的聲音聽的很清楚，可以當鬧鐘使用，但時間是隔壁定的，沒有給“鬧鐘”定時，結帳的時候發票沒有給我蓋章，總的感覺是讓人失望。今後不會再住了。
酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳
房間設備比較老
太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。鬱悶！！
補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
不知道是不是因為訂的是168的168元特價房的關係,前臺的態度非常之差,冷嘲熱諷的,弄得好像訂他們168的房佔了他們天大的便宜似的,這麼不情願那乾脆取消掉好了,弄出特價房本來是好事情,卻這種態度,鄙視之~
由於飛機晚點，半夜到酒店11點半左右。登記後無人提示酒店是否有無煙樓層，酒店不提供火柴，我半夜跑樓下去買的火機。
房間沒有吃的東西，水也沒有，馬桶也不舒服（座墊太小），半夜風大，窗戶風吹的聲音很大，（1115房間）。早餐20一份，自費，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一個雞蛋。吃飯地方偏貴，總體來說沒有值得讚揚的地方。
我住了2天半，最後半天上樓我出示房卡，清潔衛生的阿姨說要問樓下，一問就是3、4分鐘。
本次的預定是幫我同事的,據他們在酒店的感受.....總的來說很不滿意!
第一,該酒店說是2006年開業,實際上是2006年從別人手中接轉過來的,不知道具體是哪一年的酒店,酒店設施很舊;
第二,入住的當天,因預定同前臺沒有溝通,差點導致客人沒有房間(結果通過攜程的協助才得到解決:通過攜程預定成功,但酒店沒有留房),後來好象是抽調出的兩個房間;
第三,入住酒店1015房間情況:流出的水比較髒,風筒也是壞的,報修了很久都沒有結果,最後還是通過攜程協助才搞定那個風筒;
第四,酒店服務員對客人的態度比較不好,1015房洗手間內沒有浴缸,客人問是否帶浴缸的房間,服務人員說沒有,結果客人第二天早上路過1011房間時,通過開著的門看到該房間恰有浴缸,不明白服務員為什麼要欺騙客人;
第五,早餐時,餐廳服務人員竟然替客人籤早餐賬單(據後來通過攜程調查後,由該酒店前臺服務人員電話說是這樣的,因當時懷疑屬前臺設置了相同房間的兩張房卡,但其銷售部經理說不可能會發生這樣的事---感受非常不安全),雖說只有30元錢,但對待客人的態度惡劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃單; 員工培訓不到位,不知道如何服務;
最後,我們以後去北京一定不會再去住這家酒店了,也不會再推薦朋友或是同事入住這家酒店的.
補充點評 2007年10月23日 ： 入住及退房都因為上述情況而耽誤了很多的時間!不會考慮幫客人節約時間!
客戶反映此家酒店的服務和房間也就是2星級標準。尤其服務及人員素質都不盡人意，令人失望。但在網上卻排在推薦第一位置，請你們要按照實際情況來向客人推薦。是一家很差的酒店。
賓館反饋 2008年5月30日 ： 我酒店一直非常重視攜程網客人給我們的評價，對於客人提出的意見我們會及時的進行改正和完善。今天我們發現點評中有一位客人對我們的評價很差，於是及時聯繫了實際住宿客人潘先生，潘先生反映在酒店住宿期間對客房、服務都很滿意，點評是其朋友填寫的。 華庭時尚商務酒店真誠歡迎各界朋友來我酒店入住，也希望潘先生的朋友有機會來親身體驗！我們將努力為您提供熱情優質的服務。
房間衛生極差，登記時，前臺服務小姐愛理不理，還揚言她們是私營老闆....怎樣怎樣.....洗完手發現鞋已經溼了，檢查後發現，水池管是露的，上邊放水，下邊都流出來了，房間窗戶無法打開通氣，屋內極為乾燥。前一天同事喝礦泉水，娃哈哈外塑料商標掉在地上了，兩天過去了，打掃後的房間裡，那張塑料皮仍然原封不動地放在門口處，不知道服務員是不是誠心的。一點都沒看出來達到這個住宿的價格標準。要不是開會對方指定住這，打死都不來這。
第一次接觸速8酒店，感覺比較失望。相比以往接觸過的如家、7 days、錦江之星等連鎖經濟酒店，感覺速8無論從硬件到軟件都還很有差距。房間小得出乎想象，設施也比較陳舊。服務人員的態度尚算和善，但還是比較呆板僵硬，絲毫沒有體現出全球連鎖酒店員工的職業素養。
這次在此住了9個晚上...房間雖大...卻有蚊子..隔音太差...向櫃檯詢問可否能給個電蚊香...酒店櫃臺居然說沒有(實際上是有的)櫃檯服務員太懶惰....
之後經反應...將我的房間換到其他間..住了2天居然被房間跳蚤咬了整個大腿14-15個苞...給櫃檯看著我被跳蚤咬的苞...櫃檯人員也沒說什麼...實在可惡!!還要我事後打電話給酒店經理處理....
住了整整9夜...由於來上海出差18天...之後就改去別家飯店~~
結帳後...由於我的卡(不是境內卡)需要打給銀行確認..櫃臺值班經理居然要我自行撥電話回臺灣....服務品質跟房間衛生實在是很糟糕...
補充點評 2007年10月25日 ： 羆ぇ...┬丁矯ネび畉...獮叭キび,τ盡穨ぃ鎊,摟華ぃ,筁胕磌...
┬丁祑砰砞琁ぃ,筳び畉,疍び,俱丁┬丁3秸,⊿Τ８琌鎊....砞琁ρ侶ぃ瞊∣....ぃ続崩濾皊┍!!
“差“就一個字！以後再也不去這裡了。
價格還貴的離譜，感覺被坑了。
非常失望！我定的是豪華單人間，想想238的價格應該是不錯了吧，實際一看太失望了。房型差，大門一開就是大床，洗手間設在裡面。床子極小。朝北。還有個不倫不類的便攜衣櫥。最難以忍受的是，晚上中央空調的外機在窗外響個不休。實在難以入睡，打電話抱怨。第一次沒有予以理會。第二次再抱怨，實在讓空調聲音折騰的無法入眠，他們先說沒有其他房間可以換。後來終於答應給我換成豪華商務房。豪華商務房與豪華單人間簡直天地差別。沒話說的。所以除非你定的是豪華商務房，這個賓館是再也不考慮了！！
補充點評 2008年3月6日 ： 床子極小，應為窗子極小。
設施非常差，味道難聞，衛生惡劣，最糟糕的是還有色情電話打到客服問需要按摩服務嗎？但是一聽到是女性旅客就掛電話，讓人覺得所謂的按摩是非正常的。
實在想不通CTRIP怎麼會推廣這樣的酒店，真是讓人覺得要麼酒店欺騙了CTRIP的考察組，要麼就是CTRIP沒有負責任，這麼多年對CTRIP的信任一下蕩然無存，大聲呼籲取消對這家“髒店”的推廣，避免更多的會員受到欺騙！！！！！！！！！！！！！！
補充點評 2008年7月17日 ： 剛剛接到酒店高層的的致歉電話，態度非常誠懇，再三承諾將規範服務質量提高軟硬件水平。由衷希望他們能言出必行，在舉國歡慶奧運之際把富凱打造成名副其實的四星酒店，讓國內外旅客快樂而至滿意而歸。
ctrip標上四星,但只能用金玉其外敗絮其內來來形容,這件酒店外表好看而已,內部最多和如家或者7天這些廉價酒店打平手,我住過所有星級的酒店,就是這間最不符合4星的標準,如果以北京的北方佳苑和廣州的華夏酒店為標準4星參考,他在我眼裡和街邊的小酒店沒差別,我真的不知道他的四星從哪裡來,前臺態度差勁,連最基本的笑臉迎人都沒有,酒店3樓的餐廳更是差極了,而菜單裡沒幾樣菜有的,擺明砍客,還擺出要嘛被砍,要嘛就別來吃的樣子,菜的味道更不敢恭維,我第一次入住酒店後馬上再出去找酒店的,紫光的位置也不太好,連沙灘都不能直接進去,建議去陽江的住南方假日酒店,服務態度好多了,而且前面就可以直接到沙灘,靠山面海,真正的海景房!
或者就是住我第二天入住的小港灣山莊,這是在懸崖邊的,晚上可以在小亭子聽海喝喝茶也不錯,離酒店不遠就有一間旺角海鮮大排檔,除了海蝦,其他的都比外面便宜太多了,魚蝦蟹隨便叫!
這兩間都是真正的海景房,標三星也非常符合,重點是這兩三星都比4四星好太多了,所以建議大家千萬不要入住所謂的陽江最好最高級的4星紫江,花錢買罪受!
個人認為不符合4星的條件,房間很潮溼,酶味太重,,根本沒辦法入睡,浴室的條件也不怎麼樣,總之感覺更像個快捷式酒店
優點：位置佳，房間大，網速快
缺點：不太清潔(衛生間及餐廳地上均發現小強)，整理房間方面有些疏忽(沐浴液用光沒補充、熱水壺內的水已有一段時間無清理)，外面比較嘈雜但房間隔音差，離開辦生續時用了20分鐘。
1，服務沒有任何親切感，生硬、機械。我們一大家人五口，其中一位大人和一位孩子沒有帶身份證，為此我們吵了40分鐘才入住。打電話到派出所，派出所說沒有證件就不能住。我們爭辯說開了3個多小時車到地方，不讓住有點說不過去，警察說這是規定。我們說希望你們警察幫忙，和北京核實一下身份，被生硬拒絕。最後酒店的一個服務生看見我們兩個70歲以上的老人累得不行了，才辦理入住，已是晚上11點半了。
試問:拿著3個身份證開不了房，這承德還能去嗎？
2，房間不知為何評為攜成4星。被子有煙味。設施陳舊。隔音不好。早餐水平比如家的十元的還差。服務員根本不夠用，我自己收拾了一桌子，然後坐下吃飯。退房在沒有人排隊的情況下，用了20分鐘，這樣的酒店我可使用了610元/房。
3，在攜成提供的承德酒店列表中，這家酒店可能是最貴的，我本以為找一個好一點的酒店讓父母住得高興一點，看來是適得其反。希望攜成在籤酒店時還要多做考察，為攜程的會員多作考慮。
1、兩天不作房間清潔，服務員告訴我，忘記了；
2、只要洗澡，衛生間就漏水；
3、免費的Internet 根本就不能用，服務員告訴我，她們是按照家庭用戶申請的，上網人多，當然上不去；
4、早餐60％是饅頭、包子，蒸餃，炸餃；
5、結帳的時候，打出來的水單，多收818元，被我發現後，經理說是系統錯誤；
6、回酒店一般的士司機是找不到的。
感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。
是地板而不是我所喜歡的地毯，寬帶要另外收費不爽，不過有數字電視算是彌補一下了。客房很簡單，傢俱有點小，感覺不夠大氣，最好笑的是衛生間竟然沒有插座。。。。
靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。
補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~
補充一下：
地點是在鬧市區，去逛街很方便，房間除了是地板，其他還過的去，寬帶要收費不爽，早餐一般，不過魚丸味道還可以
日本人的酒店，居然日本料理做的那麼差。
房間很舊，早知道還不如住錦江。
早餐味道不好，品種少。超難吃。
我住的528元的房間。完全談不上性價比。
我不會再選擇這裡了。
住的商務大床房，攜程定的238，入住的時候，前臺說有會員卡入住只要228，攜程的價格沒競爭力。會員卡一張50，如果住4天，基本費用就全部回來了。
房間很小，浴室的淋浴噴頭連管子都噴水，看來是壞了很久了。
有一個男服務員態度及其惡劣，忘了記他的工號，可惜了。
不會再去住了。
賓館反饋 2008年8月12日 ： 酒店客房內的設施設備定期由工程部人員進行維修，如遇該客戶這樣的情況可向客房部反映，工程部會派人到房間當場維修。另外，如該客戶提到前臺員工的服務態度有問題，望其能第一時間向前廳經理反映，以便酒店方能及時改過。讓事情得以解決。希望該客戶今後依然能選擇我酒店
前臺check in 花了20分鐘，check out 25 分鐘，這是服務態度和沒有做到位。
信用卡刷了好幾次，不願意用手工打電話授權。典型國營企業的極差的服務態度。
這是我住過的最差的4星級酒店，酒店原本是3星的，經過裝修，但骨子裡就是3星的，床，水龍頭，房間的傢俱，地毯等等細節可以看出來。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已經3點多，在攜程定了機票，要求明天早送過來，早上10點不到，攜程送票員上酒店送票，可是門衛不給，說酒店只讓他們的保安才可以送，其他人拒絕上門，要求我自己下去取票，我頭痛得厲害，叫他們幫忙和自己協調，h後來了幾個電話，但始終沒有解決。最後只好投訴他們副理：酒店晚上2-3點還有小姐到處走，到處弄沒有人管，人家為客人送票你們的狗就要管，什麼酒店啊。後來才知道，那門口的狗是想索要小費。離開時，前臺服務員的態度也不好。到了門口，狗來了要我坐酒店的車去機場，從150講到80元，我告訴他，別人的我坐，你介紹的我就不坐。。。
軟硬件都不夠三星標準，我是凌晨2點多入住的，過道無人指點，房前燈也沒有，還是我自己摸索找到的；房內設施陳舊，有黴味，床上用品看上去不清潔，久放水不熱，我點了6：15叫早，結果小姐忘了快7點才叫我，第一句是“你大概已經起來了吧”。我在網上訂的高標，最低193元，但是賓館大幅廣告“休閒房118，高標168”，鑑於此，我進店就問有無客房，小姐反覆問我是否預定，就是不正面回答有無客房。我向賓館提出房價問題，賓館一會說是我的房間是高標的，是總統套房的附屬間，一會又說促銷是針對當地人的。我指出賓館有促銷應當及時與網站溝通，沒有溝通應當對網站客人至少按照促銷價結算，否則我要提前退房，賓館又說要給我換一個好的房間。給我的感覺，賓館缺乏應有的誠信和氣度。我提前退房，發現那裡有許多報館，雖然總體條件不能與上海相比，但是價格便宜。
房間隔音效果極差，深夜如果隔壁客人大聲喧譁的話……
服務員會去提醒，但僅限於你投訴後
酒店門面好寒摻，房間好小，隔音好差，地方好難找，最最最讓我不能容忍的是打電話到前臺讓幫著指個路居然都講不清楚在哪裡，還指錯了，暈！唯一覺得還行的就是房間還算乾淨整潔，畢竟還新著嘛，照這服務水平以後可就難說了．
賓館反饋 2008年5月23日 ： 本酒店對攜程網客戶有關點評高度重視，酒店總經理室立即採取一系列措施，在行之有效的整改後，特此作如下回復：1. 酒店門面重新裝修，煥然一新；2. 酒店房型較多，大小不一，對於攜程網客戶，本店將盡量安排空間大一點的房型；3. 酒店對前臺人員就有關公共知識，如指路、本地旅遊景點、本地特產等方面的問訊工作加強了培訓。
唯一找到的優點就是機頂盒比較先進，不過電視會突然沒有聲音。。打電話報修，竟來了位lady，根本不是維修人員，不知道是什麼部門的，來看看情況，結果當然是“看看”而已。。
房間裡的水壺很髒，內壁有不明黑色噁心物。。
房間還出現了一隻巨大的蛾子，我們進房的時候窗戶都是關著的，說明之前打掃不乾淨。。
早餐種類少，質量也差。。牛奶是奶粉衝的，咖啡是速溶的，豆漿是有怪味的，粥也是口感不好的。。這種早餐居然要30RMB。。
最氣憤的是那頓晚飯，因為大家都很累，所以就在酒店吃了，打電話問有什麼特色菜，居然以特色菜太多而不告知。飯店包間沒有最低消費限額卻還是不讓我們進，只因為我們說我們吃不到400元。。大堂就是供應早餐的那間，桌布全是破的，上菜其慢無比。。一個菜吃完了還得等半天才來第二個菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。後來的菜也有問題，在黑米飯中有不明物體，圓筒形，長約2毫米，切面和圓珠筆芯差不多。。叫小姐倒個茶要半天，端上來的茶竟是透明的，只能稱為水！！叫小姐拿餐巾紙，小姐看了我們一眼，然後繼續收隔壁那桌的桌子，收完了才過來招呼我們。。結賬的時候，居然給我們打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我們少了一道菜。。
退房的時候，也蠻氣憤的，用了接近20分鐘，什麼效率啊，有人入住的時候就把我們退房工作停下來，把我們晾一邊。。我們說先把押金退了，也被拒絕，當我們把信用卡收起來的時候她又叫我們拿信用卡，然後不退押金的直接付賬，我們明明告訴她信用卡是退押金的，另一張卡是付賬的。。而且態度也不好也不夠禮貌。。
再也不會去住了。。
迷你房還真是迷你啊……傢俱和牆紙都舊的不行，但還都齊全。雖然地方還滿難找的，不過叫車倒是滿方便的。房間隔音很差。總之，對不起這個價格，還不如去如家之類的。
記得是3月18日入住，通過攜程預定一個3－4樓的商務大床，結果給的1樓，我要求的洗澡設施良好也沒有達到，噴頭根本固定不住。
因為這次是1天也就沒有要求更換房間，比起第一次在這裡的預定（不是攜程），這次非常不滿意，終於體驗到預定要求無法達到是什麼感覺了！！！
酒店服務不太好,咖啡廳的餐飲非常茶(品種少,樣式老)
酒店隔音效果非常不好.
第一天住的房間隔壁人說話好象就在房間中,換房後在走廊上的說話聽的非常清楚.我打電話都只好躲到洗手間,反正太沒有隱私了.
酒店設施比較陳舊,在快速路邊,外出不方便.
攜城價格是620NET(不含早),我朋友通過旅行社是610(含早),所謂的500元只是第一天的價格,很有欺騙性.
房間佈置是簡約型的那種,床和被子都是廉價的感覺,空調極冷而且溫度調節不靈, 只能睡前關掉, 但還是因此感冒, 早餐質量非常一般.以後不會再去了.
對天津這個城市，對天津的老飯店，是很有感情的，但這一次確實讓我失望了。曾經住過利順德，就對老飯店有一種美好的憧憬，但是這一家的確有太多要改進的！！要不然怎麼能讓顧客再次登門呢？第一飯店的地理位置很好，晚上很安靜，房間很高，但是走廊裡就有很濃的煙味，換了兩個房間，依然如此，從晚上9點進房一直開窗開門換氣到夜裡12點，關上門窗睡覺，依然覺得難受，可能我不抽菸，對煙味非常反感的緣故吧，俺只好把隨身帶的香水放在枕邊，這樣才睡著。氣味不好，讓我對這家飯店的潔淨程度的印象大打折扣。
服務員，一點都不服務，換房時，讓俺自己拖著行李跑上跑下，跟我說，前臺沒人了，是在走不開，我下去一看，三個姐姐呢，咋說“沒人”？我說房間有味，她跟我說“不可能！”難道我自己折騰自己不成？
早餐呢，的確實很貴，太對不住它的價錢。總之，很失望，是不會再去住了。
這個酒店是我住過的國內四星級酒店裡最差的一間，服務態度和質量都很差，房間很小，早餐連點肉都沒有，9：00結束，8：00到的，基本就沒有吃的了，而且服務員也不給加！也許是因為旅遊景點的問題，但是我們住過附近其他的三星級酒店，各方面都比這家好，價格還能便宜100多，建議千萬別住！酒店裡有一家公安局在辦公，所以大部分都是公安局的客戶什麼的，所以對普通百姓的服務很差，牆壁隔音設計很差，因此很早就顯得很嘈雜，根本沒法休息！
打車到酒店後發現，門面特別小而且差，很不起眼。到前臺辦手續又發現態度特別差，還擺著服務標兵的牌子，我是一點也沒感覺到。房間也很一般。第二天中午時，我因為是下午四點半的飛機，因此商量能否將退房時間稍微延遲二十分鐘左右，答覆是一分都不行，超過一分鐘就算半天，口氣還很不友好！
房間超爛，看上去很破很舊，而且房間內還有一股長時間不開窗子的那種黴味，被子也很不舒服，而且也有味道，燒水的壺超級髒，根本沒法用，房間也不提供收費的礦泉水，只能叫服務檯的人給送，可人家竟然說要先付款，然後給我出去買，這是什麼酒店啊，總之一個字——爛！勸大家最好別去！
酒店隔音效果極差,沒有把團隊和散客分開樓層居住,導致早上6:00和晚上1:00團隊客人在走廊大聲喧譁,我在房內被吵醒2次以上(給電話總檯讓根本無人理會,最後還是我自己去和客人協商,要求他們回房間聊天.
請大家千萬不要再入住這個酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太爛。
一條路上有三個馬哥孛羅酒店，其中馬哥孛羅港灣應該最好，馬哥孛羅太子其次，馬哥孛羅香港最差。至少是上個世紀90年代的裝修了，非常差。
房間很小，兩張床並排放。隔音效果也不好。
而且酒店後面有個工地，一天都在施工，吵得要命。
入住時，持雙幣信用卡，前臺問都不問一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡時至少都會問一句刷美元還是RMB？就這樣裝B。NND。太差了。免費我以後都不會住了！！！
我住的是酒店標準間（203房間），裡面設施撐死2星級的標準，而且由於二樓有餐廳，房間裡一股廚房未，相當噁心
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。
空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不著
而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那裡。
又沒有人嘗試過在12點03分到達前臺退房，竟然被告知需要多支付半天房費的。
我在12月6號就在這個如家試過一回了。
當時12點03分已到達前臺退房，前臺一位名叫楊之武的工作人員態度非常惡劣，竟衝著我喊，說我超時了，還說電腦系統是自動的，沒有辦法，必須要收多半天。
我跟他說了3分鐘左右，旁邊的房客也看不過眼，說：“過3分鐘就算了吧”。但他態度還一樣強硬且惡劣，沒有看到過酒店有這樣的服務態度前臺
接著我馬上打12315投訴，登記了事情過程以後，12315叫他接了電話說了幾句，他還狡辯說：“他不是遲了3分鐘，是遲了5分鐘，現在他們的鐘顯示已經是12點08分了。但我們可以協商解決的，是他還沒有說完我就打電話投訴而已。”
攜程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服務極差，房間地上還有拖鞋沒收拾，勺子也是髒的。第二天居然不來打掃衛生了。衛生間的浴簾沒用的，洗個澡水會噴的到處都是。是我住過的最差的酒店了。鬱悶！
因為工作關係，這裡位置還是可以的，周圍環境呢就不是很好，房間還行，乾淨就好。
網上看前一位老兄的評價訂的房，12號只住一晚。剛到的時候的確很熱情，安排司機去車站接我們。入住後黎阿姨（店主的妹妹）向我們介紹、推薦景點、行程安排之類的，因我們不喜歡事前安排，喜歡隨性遊玩，在和黎阿姨聊了一會後並沒有讓其安排，而是自行安排。在自行安排遊玩中瞭解到，他們安排或者推薦遊客都能有一定收益的。
第二天，我們退房去遊灕江（精華遊，從興坪到楊堤一段灕江），因為行李較多，所以特意問服務員是否可以在楊堤上岸直接去桂林。服務員也不清楚，就跑去問黎阿姨，回來後告知可以在楊堤直接去桂林。這樣我們就背上所有行李去遊灕江了。
然而，實際上灕江精華遊，是從陽朔乘車去興坪鎮，興坪開始乘機動竹筏，逆流而上到楊堤附近，中間不下竹筏直接返回興坪。這樣，就是說我們要揹著重重的行李來回跑，而當初的本意是在如果回桂林還是必須返回陽朔，我們就找地方寄存行李，不揹著來回跑。很是不厚道啊！
總體評價，風景不錯，躺床上能看到如畫的山山水水（景觀房），但是不推薦住，因為到晚上之後就沒什麼可玩可做，只能去陽朔城裡（其實在那裡，不管什麼賓館，只要有窗，肯定能看到山水），回來還要找出租車或摩的；房間裡邊都沒有寬帶；最好自帶洗漱用品；服務員還是很厚道、很淳樸的。
離海邊很近，但是房間的裝修已經不是很新（海景房，1號樓），老式的賓館，老式的服務。適合要求方便，但對房間設施不挑剔，要求不是太高的朋友
補充點評 2006年9月3日 ： 比較過分的是所謂“海景房”（還要多加90元的）外面竟然首先是個堆放垃圾桶、掃把、拖把和打掃衛生者晾晒褲子的晒臺，之後是個樹林，再遠處才是海，不知道這樣的房間叫“海景房”合適不合適？；房間內黴味較重，打開窗戶跑味半天時間也用處不大，個別牆壁角落處有黴點；床單、被褥的潔淨程度很一般，比小旅館還是要強，床看起來不是很平，但是睡著還湊活；枕套兩套，上面的還算白（但是有洗不掉的汙跡），下面稍灰；剛進入房間後不滿黴味和所謂“海景”提出換房，當值的中年男人推諉多次無果，答應有退房的換，後來竟然告知一天都沒有人退房。管理水平很一般，當然是和類似的小地方比，辦手續的速度很慢，前臺電腦裡沒有管理系統，竟然用的是word，好歹用個excel吧！這種管理落後的賓館建議ctrip除名，要不以後怎麼讓人相信你們？
我奉勸攜程的網友不要住這家酒店，這是我親身感受後的結論，我可以告訴你們事實：
1。周邊環境太差，我們是8月5日晚9點左右入住的，周邊黑漆沒有商鋪，只有在酒店點餐，餐廳沒人，找服務員，然後服務員再找餐廳師傅，我們才吃上，如果不在酒店吃，可以打的到大理古城，如果不打的，等著有酒店的往返古城的車，約半小時有一趟。
2。房間陳設不乾淨，垃圾筒上沒有垃圾袋，直接丟進去，拖鞋質量太差，最不好的是衛生紙，很黃很粗糙劣質的那種。
3。你剛入住，酒店前臺的幾個女孩就會不厭其煩地問你明天的行程，給你推薦司機，或者幫你叫車。我們就是被他們坑了：當知道我們明天要從大理去昆明後，他們極力熱情地給我們推薦他們的一個班車，要126元，比正常的客運票價貴40%，我的孩子9歲，1.3米，從麗江過來大理時買的半票，可這個酒店要我們去昆明買全票，說這是規定，我們就相信了，就付款了，可後來下午到了他們的那個旅遊大巴站（雲南旅遊集團的旅遊快車），站裡的人說我們的孩子可以買半票，轉頭打電話到三塔苑酒店，希望幫忙解決換票、退票款，他們就沒有當初的熱情了，拖著找理由，不理，最後只有我們到時間了上車，車走了。
4。這家酒店推薦的什麼豪華大巴是雲南省旅遊集團的省旅高快，大家千萬不能坐！大理的上車點在蒼山飯店裡，車上高速以後，車裡的衛生間不讓用，到了楚雄後，進了楚雄加油站旁邊一個私人餐廳，說要休息半小時，一車的旅客都不願意休息，因為快到昆明瞭，大家都想到昆明吃飯，可司機蠻橫的一句：你們不吃，我還餓了呢，我要吃！最後一車旅客被趕下車在空地裡站著，司機大搖大擺去吃飯，全體旅客等他們吃好，耽誤了40多分鐘，本來8點多一點可以到昆明的，拖到9點。
房間小，服務水平差（原來開的房間房卡進不去，又換一間），環境吵（外面車來車往），衛生間不乾淨，價格不低，下次肯定不會去了。不過，天津總體感覺都不好，不光光是酒店，還不如南方的小城市。
房間的條件實在是很一般，很陳舊的感覺。我們的房間也是正好對這個停車場。
早餐也不怎麼樣，種類很少。
也就是3星級的標準，房價卻很貴。
去聖亞海洋世界的時候無意中看到了星海假日酒店，外面看上去感覺就特別好，
蠻好多花點錢訂這個的呢
這個如家實在是太小了,房間很小很小,就不舒服了
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
走廊上極噪 估計是烏合之眾的住所 根本沒睡好 害得我考試時候暈糊糊的
該酒店實際是蘭州鐵路局的內部招待所，位於火車站出站口處，如果不怕火車吵，那麼晚上可以睡得著。
價格不算便宜，只能是一般。
房間很舊，房內設備一般，衛生排氣扇壞了，抽水馬桶也壞了，維修人員脾氣很暴，要很有禮貌的對待。
前臺服務人員素質比較差，早上退房時前臺竟然找不到服務員，等了近半個小時，耽誤寶貴的時間。
入住酒店停車竟然要收費。
建議不要將該酒店做為入住選擇，除非你對火車有特殊的感情。
真是非常的不爽，本來來慈溪很喜歡住這裡的。
因為這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓
真的是太差了！！！！！
晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！
窗戶打開，對著外面就是一個汽車貨運站！
跟前臺說換一下房間，竟然直接說，另一面就是馬路！！都是很吵！！
真的是太太失望了....
換，堅決換，下次肯定不住的了。
補充點評 2007年5月16日 ： 實在沒有辦法，共2間住了2天，真的想連評4次，都給個1分，太氣憤了！！
破網絡也是一塌糊塗。
第一次去西寧，通過攜程定的房間。我住的一個房間,衛生間的味道非常大,另外前臺有個別服務員服務生硬,象是黑臉的包公,位置也較偏，總體來說與四星級的標準差距很大,性價比也不高。不知道攜程怎麼會把它定為銀牌酒店，因為在西寧也沒有住過其它酒店。
服務態度還可以，離景點也近，一入住的時候覺的還不錯，可是晚上被咯吱咯吱的聲音驚醒，還以為是床的質量不好，可是一開燈，發現一隻老鼠正在肯我帶去的小麻花，而且還和我們對視一分鐘後才跑了。 把我噁心的把所有的零食全扔了。告訴酒店，前臺說讓服務員過去看一下，難道老鼠還會乖乖的等你來看嗎？退房的時候又提起此事，找經理說沒上班，一句對不起就把我們給打發了。小地方的酒店真的不能住啊！
由於飛機晚點,我到達酒店的時候已經凌晨2點,酒店的服務生好象根本就沒有想到那個時候還會有客人入住,(也許是一個臨時的員工),一切的手續辦理都顯得不熟練.
早晨8點多,已經沒什麼吃的,而且十元限額的.餐廳服務員態度差,我住的是158元的標間,房間很黑.很舊,下次決不住這裡.旁邊晉元大酒店我去看了比這好多了.
10月1－3日入住，該酒店環境很差，像個大雜院。裡面有消防隊，小店，居民摟等。房間設施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地還差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟兩次光顧我的房間，而且有鑰匙打開房門，幸虧我上了防盜鏈，沒有進來。事後酒店方面承認防盜壓力很大，而且屢有客人失竊。我建議攜程可考慮推薦這種酒店。
補充點評 2007年10月11日 ： 應為：建議攜程考慮取消推薦該酒店。
房間還算乾淨,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
確實差的無法形容了！我是在華天沒房的情況下定了兩天房（華天的房間住過感覺也很髒），但康年房是我住過性價比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的還是238的所謂豪華間了，寬帶還要另收費，真沒見過！！！結果第二天我就退了，沒法再呆下去，轉車到桂林過了一晚。
>三星級的大堂；=零星級的房間；<-三星級的衛生；早餐尚可
單人間實在太小了，桌子櫃子都沒有，連放旅行包的地方都沒有，吃飯只能坐在床上，拉唯一的椅子當桌子，不通過攜程預定的話，這個房子150只要98，算特價房了！
以前去香港都是住在尖沙咀的“九龍酒店”，印象十分好，除了房間小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地鐵站出來就是。這次去香港想著換一個地區酒店住住，因為比較喜歡SOGO，就想選擇銅鑼灣這一帶的酒店。在攜程上查看了大家的評價，又因為定的時候比較倉促，看重的“海景酒店”沒有了，就選擇了“港島皇悅”。事實證明，這個酒店只要加錢一百多，是真的不行啊！一分價錢一分貨~~~~
check in的時候，前臺態度不好又動作慢，一開始只肯給大床房，因為我和我媽睡眠不好，就執意要標房，於是給了16層最裡間的一個房間（1601），這個房間衛生間很有問題，花灑和臺盆的下水道是壞的！花灑的問題是支架由於使用年代長久的問題已經鬆了，只要一放上去，花灑就會掉下來，所以洗澡的時候只能一個手拿著洗澡！而臺盆的下水道塞子是不能人為控制的，只要一塞住就拿不出來，只能用小刀撬出來，我的一柄小水果刀也因此弄壞。要求換房，被告知沒有標間，只有大床房，也不知是真是假；報維修也說一天兩天修不好，只好做罷，將就使用。
再來說說它的交通，離地鐵站不近也不遠，走走麼6、7分鐘，早上出門還精神抖擻，走走沒問題，晚上回家逛得雙腳痠痛，可就走不動了，想想還是尖沙咀九龍酒店好，地鐵上面就是酒店。還有一點，就是到SOGO的距離，攜程上寫明是0.5公里，那天我和我媽愣是走了25分鐘，半當中還吃不消在許留山歇了一歇，不然真不行了。
最後再說說酒店的環境，網友們都評價這家酒店晚上很吵，一定要住高層，本來我看自己住16層，心想應該不要緊，誰知晚上還是吵，這是因為酒店門口的一條街到了晚上也算是酒吧一條街，還不是正宗的那些，隔幾步就看到打扮“坦蕩”的女人坐在酒吧門口，那些酒吧都有厚實的門簾，一直要吵到凌晨才會安靜！
雖然對這個酒店有諸多不滿，但是它也有一個亮點，也要表揚一下：機場快線的免費穿梭巴士H1有一個站點就在“港島皇悅”，所以來、去都很方便，等於下了機場快線就有專車直送。
下次再去香港的話，我想我不會再挑選這個酒店了。
我們預定了四個房間，下午2點十分後入住，但被告知，只有兩間房，還有兩件要等待。當即，我們便提出異議。當我們表示要投訴後，給出四間房。酒店門口的停車位起先有兩次不讓我們停車，說是有預定，保安還脫帽，解領帶要和我們打架，至此，酒店方面沒有一個負責人出面。直至我們向酒店提出投訴，才有人向我們表示歉意。
免費的早餐其實真不值所說的要58元一位。缺少食物並不能及時添加。，服務員的服務很初級。早餐聽內地服務員不少，但領位，桌面清潔很遲緩，幾乎感受不到四星酒店服務。電梯應叫管理幾乎沒有，真不明白這家酒店是怎麼評上四個星的。
在預定時間到前臺進行登記時，服務人員告訴我們：XC沒有進行預定，後來通過多次電話......，另外，預定價格和門市價格只有4元價差......
房間設施相當差，馬桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到衛生間的下水道，洗個澡弄的衛生間裡全是水，門卡居然也沒有，說是給交警大隊隊長了，進出得要服務員開門。對面就是火車站，以後絕對不能找火車站附近的酒店，太坑了！
1.服務意識太差，；通過攜程訂了一間大床房，進房間後，發現房間的地毯髒的實在不行，和值班經理交涉，要求換房。回答居然是：現在沒有大床房，要麼給你換豪華大床房，但要補差價，要麼就是換標房。搞不懂怎麼做服務行業的？由於自己的工作失誤，給客人帶來不便，好象是應該的，還很理直氣壯。2.環境太吵 3.早餐只能用慘不忍睹來形容，不吃也罷。請大家還是遠離的好！！！
住了這麼多五星級的酒店，還是第一次經歷degrade！！！ 由於時間緊沒能訂上度假的房型，所有選了個高級間。晚上11點多去到酒店，安排了間煙味很大的雙人間，因為本人討厭吸菸，所有要求無言樓層或者換個沒有煙味的房間，前臺說馬上安排。之後就是漫長的1個小時等待... ... 最後終於忍不住打電話給前臺，發現房間的電話是壞的，然後用手機打通，把要求再說了一次。過了十來分鐘，有服務生說帶我換房，然後把我帶到一間更小的房間，由於沒有煙味，我接受了。由於我和女朋友一起，所以房間原有的一個枕頭根本不夠用。給電話酒店管家部，說要求給多個枕頭，這時候特別鬱悶的事情發生了。管家部說由於我這個是標準單人間，所有如果要加枕頭需要加錢！... ... #^$#@^#$^#@ 超級鬱悶啊！原來前臺幫我降級了房間 而這級別的房間是最低級的，所有連加枕頭都要收費。 我靠！ 我給高級間的錢幫我換標準間，霎時間無比的鬱悶啊！ 我住過無數的星級酒店，還是第一次遇到降級的待遇！ 然後我馬上給電話前臺，說明情況要求找大堂副理，前臺說不好意思，時間已晚，投訴明天請早。無奈...馬上給電話攜程要求處理或者退房。 過來十來分鐘，攜程幫我要求酒店換房，然後換了個和原來房間相當的房間，基本沒有味道，算是安頓下來了。 進入房間沒多久，攜程的客服就給電話我致歉，態度很好，值得稱讚！ 經過這次住店，覺得廣州的郊區增城鳳凰城還真的是鄉下地方啊!把我原本很好的興致全打消了！ 另外鳳凰城現在基本上都起滿別墅了，所有度假的景點幾乎沒有，如果真的希望週末度假的朋友，還是考慮從化、南崑山或者珠海為好！
我住的是所謂５樓行政房．雖說是無煙樓層，　但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和設備很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，　但只得半邊玻璃門阻擋水花，　所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯汙漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　樣子亦很不吸引，　不吃都沒甚麼損失．以上述的設施，房價收費是$1,027.- 這是我在深圳付出一仟圓以上的房費住到最差的酒店. 以後也不會再住.
空氣好是沒有話說的。魚療減少了很多的死皮。溫泉的確是室外的好（雖然不是很深，人是不能站起來的），但是服務上要加強的地方太多了。
第一，早餐9：30要結束，我大約9：25左右到餐廳，餐廳的迎賓沒有事先告知，進去後，早餐已經收得差不多了，從服務員手裡搶了一大盤米粉，基本沒有吃到什麼。
第二，2樓的房間都沒有保險箱，就差這一個樓層麼？
第三，中餐廳的服務員沒有事的時候就聚在巴臺聊天，服務基本靠自助。
第四，溫泉的服務也不是很好，我們一起去了三個人，要做足療，我們在等服務員的時候，一起來的一個人跑開了，因為他不清楚另外一個人請他做足療，服務員來了後，出去找他，他沒有弄清就說自己不做，服務員就跑了，等他再進來弄清楚後，再請服務員，怎麼都請不來，這兩個幫我們做好了之後，也都逃一樣的走了。再也叫不到人了。
第四，溫泉的毛巾一定要看好，很多不自覺的遊客，自己的扔在地上或者弄溼了，就隨手拿別人放好的。溫泉的毛巾管理方面存在很大的問題。
我們本來定了兩個房間，我的房間因為臨時有事情，跟攜程說過改動了，朋友因為受到以上的待遇，也只好提前結束了行程。好像邊上還有一家叫“南苑”的，但是好像沒有在攜程上找到，不知道那家會怎麼樣？
隔音太差,值班人員整夜看電視的聲音,吵得我一夜未睡,床單有異味不乾淨,早晨起來身上都是紅疹,
很有趣的酒店,設施什麼的都還好了,但是早上我還在睡覺,居然有人拿鑰匙開了門就進來了囧,嚇了我一跳,減分不少...
性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
幫朋友訂的，反映不是太好，想必也是和城市規模有關係，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具體來說說入住情況吧：
1.房間據說是比較舊的，設施好像比較古老，而且清潔程度有待考察
2.據說so so
3.說英語服務員很少，說英語的服務員說出來的英語很少。四星級怎麼也得考慮如何提高接待外賓的水平吧，更何況三峽還是有很多外國遊客去的。
前臺包括服務餐廳的前臺都很不客氣，好像我們欠他們錢一樣，愛住不住的意思，沒有一點受到尊敬的感覺
房間很小，洗手間不乾淨，我住的標間，浴缸裡面髒死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不過地處北京豐臺區，做公車20分鐘就可以到前門，服務員的態度還是很好的。但相比如家、錦江之星，這裡真不像是連鎖的，就是一個旅館。
肯定我不會再住這裡了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
電梯太慢，需要等很長時間才能上下樓一次。房間門卡進門也不方便，需要試很多次才能把門打開。條件太一般！攜程房價與前臺價完全一致。
這個價格來說酒店糟透了.大堂很差很髒,我訂的是商務套房,客廳里居然窗戶都沒有,燈光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾質量都很差.房間有一股味道.用我的筆記本上網時好時壞,到後來索性就連不上了,我只好用自己的無線都比它的強.反正以後不會再考慮這家了
真的是很普通的一家酒店，不應該成為在香港的居住選擇。因為：
1、在一個小巷裡，很難找；
2、價格奇貴，且房間又小，也就是國內很小的單人間也敢叫標準間；
3、前臺服務冷漠，老對大陸人翻白眼。
早餐有還不如無！這傍邊就是長途汽車站，可想而知這外面的環境是個什麼樣子！住在這裡的人更多的是中轉旅客的樣子，我見過尼姑，和尚！房間設施也就比招待所好點的樣子，比較舊的酒店，名字雖然很時尚，但是酒店真的沒有可比性。有個米蘭俱樂部，估計是happy的地方，還有個桑拿按摩的地方，這個不用我多說大家也曉得是幹嗎的，每天晚上10點準時房間電話響起，招不招就隨你了。大家自己掂量著吧。
我很少做酒店點評，但這個酒店確實是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司機都找不到，太偏了。酒店房間很小，如果有兩個人，連個行李都沒地方放。衛生間漏水，馬桶不通（我們兩個房間都一樣）。空調不管用，一個晚上卡卡的響，早餐極差。唯一好點就是邊上有個公園，早餐爬走起來可走走。雖然那裡面有一堆老人在晨練。
總體意見：在這個價位下，不值得入住。
下次絕對不住！
設施簡陋，隔音差不說
給了間公共洗手間旁邊的房間，半夜飽受巨大的水管噪音折磨
早上找他們干涉，個個裝傻，推說值班經理不在，未果
嚴重鄙視他們對客戶不負責任的行為！
補充點評 2008年1月2日 ： 忘了說一下，住的是336的酒店標準間
住過不少三、四星級的酒店，青海賓館是最讓人失望的一家。看到網上的照片還不錯，實際上相差很大。酒店比較陳舊，無論是房間的顏色還是房間內的傢俱設施，感覺象是一個90年代的招待所。我訂的是大床間，床直對著廁所的門，浴室裡的毛巾也是黑糊糊的，感覺洗不出來的那種感覺。晚上有騷擾電話，而且房間的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那個問訊處的小姐就拿一張紙寫了一個收條給我，連個正規點的單據也沒有，可見管理的不足，也不知道怎麼評上四星的。
所以，第二天我就另某住處了。
這是第三次入住森樺苑了，由於在9/17的定單（兩個大床間）上酒店估計是超賣了，入住時被告知沒有接到攜程的定單，只好以178/間，入住2個務大床房。
1、酒店以推委責任的方式來處理此事，讓我對於森樺苑完全失去信心！，其實就算承認賣超，我也可以接受的，就算是要加錢。
2、浴室的清潔情況實在讓人不敢恭維！大家入住公寓酒店圖的是價廉、要求的是方便、乾淨和舒適，在清潔上出問題，讓我確定了未來將森樺苑完全排除在考慮範圍之外。
3、估計是生意太好！所以出現了這些狀況！那麼！建議大家讓它生意淡一陣子，也許有助於酒店自行調整一下吧，相信對於酒店或者我們這些客戶都不是壞事！
交通不便是這個地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司機開了個商務車竟然收我40塊去一個實際上打車只要不到20塊的地方。不是錢的問題，而是趁火打劫的行為實在令我憤怒。房間的第二個晚上，竟然沒有空調，只緩慢吹風。而且房間的隔音也不怎麼樣，白天晚上都可以聽到KTV和夜總會的歌聲。
本來酒店的房間設計，和格調我還聽喜歡的，不過經歷以上的，以後真的不敢恭維。
位置很好,房間和設施很舊.服務1*.結帳時還經歷前臺服務員凶客人.
補充點評 2007年12月9日 ： 攜程為什麼不把對面的香格里拉發展為夥伴呢?下次去住香格里拉,可能要通過億龍網定了.
住了一次民國樓，說實話感覺很一般。服務可以說算差的。
早餐單早，另一份居然要45，9：30早餐就結束了，9：15去居然也收45，而且沒有吃兩口賓館就開始收東西了，398的房價，45的早餐啊，說時候，198的房間，免費的早餐也不會出現這樣的服務。
民國樓的大床房不能住，房間也特小，下次不會再選擇。
接機服務還不錯,那天是酒店喊了輛出租車把我們送回酒店的,但房間太小,佈置也不溫馨,其他房間一直有人進出,隔音條件很不好,最可氣的是,第二天一早七點,隔壁房間竟然在打衝擊鑽施工,太差了!下次絕對不住了!
標間面積實在太小，衛生間都轉不開身。客房服務很一般，好在打電話後態度尚可。值得稱讚的是它家的咖啡廳環境不錯，中餐廳口味還好。
酒店比較一般，隔音不是很好，比較令人不滿的是早餐，口味及品種皆不理想，希望能夠改進。
設施一般，大堂服務沒有笑容，其它方面還可以。
該酒店很差,服務實在無法忍耐,屬於老土級酒店,四星級價格,比附近的安陽賓館和中原賓館差遠了.價格還貴,下次不會住.
酒店地理位置比較比較偏僻，不過穿過兩條馬路就是石老人沙灘。
酒店前臺對客人比較怠慢，特別是女服務員，臉上幾乎沒有表情，對客人的詢問或者是要求，都不太理睬，或者就是說，你等會。感覺很不好。男服務員倒是比較熱情的，這個後面我會提到。
酒店房間設施感覺一般，我定的是豪華房，感覺基本符合四星要求。大床比較舒服，房間內很多物品都是需要付費才能享用，好多介紹書都是用韓文標註的，感覺我到了韓國，中文標註的字體很不明顯。
酒店地址偏遠，附近沒有什麼好的飯店，酒店內的飯店也在裝修，只有咖啡廳和韓國餐廳營業，想吃點中餐很難，詢問前臺服務員，整個就一熱臉貼冷屁股，愛搭不理的樣子，我們沒吃就被氣飽了。
晚上朋友帶我們去吃海鮮，結果半夜兩點兩人都上吐下瀉，請服務員送了點止瀉的藥和熱水過來，還不錯，很快送來了。早上五點還是挺難受，因為下午要趕回程的飛機，所以打算去醫院看看病儘快止瀉，想請前臺派個人陪我們一起去，結果前臺經理（男的）態度還不錯，讓我們等會，結果等到6點一刻，他告知我們6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我們去，說實話，我們那時候都特別累，拉了一晚上，當時感覺肚子也沒那麼疼了，也別麻煩別人了，我們就自己上樓去休息。
10點鐘，拉了一晚上，餓的前胸貼後背，餐廳只有自助餐，我們一點油膩的東西都沒胃口碰，於是我們拖著虛弱的身子詢問哪有喝粥的，結果我們是二樓跑一樓，一樓跑二樓，在詢問了無數遍，上下三四次後終於得知咖啡廳有粥，我們要兩份白粥，告知10元一小碗，沒有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服務費，就這樣，兩碗白粥六片面包總共37元，我和媽媽開始熱切懷念之前兩天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。
點完餐，因為有送餐服務，我們就先回房間去休息了，結果左等右等都沒有服務員過來送，我可憐的老媽又拉又吐，臉色蠟黃，餓的要命，因為吃止瀉藥之前得吃點早飯墊墊。後來老媽忍不住了，催我給餐廳打電話，我翻遍房間內得說明，恁是沒找到餐廳電話，老媽只好自己親自下樓去催，結果被告知粥還在熬呢。。。。。。在好漫長得等待後，終於端來了熱騰騰得白粥和麵包，我們那個激動啊，終於有吃得了。後來我們把情況和服務生說了下，他說我們身體情況應該去醫院，他要和酒店領導說一下，我們很是感動，說實話，到了酒店以後就這個服務生最熱情了，可後來直到我們退房，也沒一個電話。。。。。
618元的房費，但是服務卻達不到這個價格，之前我們入住的如家209元的房費我們卻感覺享受了星級的服務，我想酒店的設施固然能吸引不少客人，但發自內心的微笑，真誠的服務，才是我們些客人最在乎的。
我是代同事們預訂此酒店，之前聽說此酒店不錯，但沒想到幾次打電話到酒店諮詢事情，前臺服務員的態度非常不耐煩，非常差。作為酒店，前臺是舉足輕重的部門，竟然有這樣的服務，令我非常失望。
這是我住過的最髒的店了,說它髒,是兩方面,第一就是衛生,房間裡的陳設非常陳舊,地毯很髒,桌面很髒,床單很髒,衛生間水池也很髒......我是沒敢脫了衣服睡,餐廳衛生也不怎麼樣,吃飯的時候還得不住手的轟蒼蠅......第二就是騷擾電話太討厭,我和老公入住的是5樓,晚上,正對電梯口的"美髮店"開始營業了,裡面幾個下流打扮的女人,在無所事事的望著來往的客人,等我們進入房間不久,電話就打進來了,後來把電話拔掉了,才能消停的睡覺,總之,這個酒店是我在攜程上能訂到的最好的酒店了,可還是這個標準,真是和"孔子故里"太不相配了!
房間乾淨，但加床後無法動彈，設施有二星水平，在山上算不錯了。房間只配二件羽絨服，加床小孩必須挨凍能力極強，前臺無法商量，260元/天只是加床費用，不含羽絨服。
餐廳絕對是五星的價格，二星的服務。
一個晚上,要是能打死12個山蚊子,有生以來第一次.而且賓館提供的電蚊香是不能使用的.後果是:房間由於客戶打蚊子牆壁上血跡斑斑,非常恐怖.
退房時，前臺服務員態度極差；我同事想辦如家會員卡，收了40員之後還冷嘲熱諷
補充點評 2008年8月7日 ： 6月份入住如家快捷酒店（石家莊大石橋店），因同事與服務員發生了點不愉快，就在點評時說了自己的想法。
讓我沒有想到的是，酒店領導對此非常重視，對此事做了及時處理，並多次給我電話表示歉意，徵詢意見。
我和同事都非常感動；同事們都說：出差就住如家。我也希望如家越辦越好！
賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝李先生一直以來對如家的支持，感謝您對大石橋店提出的寶貴建議，希望您能一如既往支持大石橋店，並監督我們的服務質量。再次感謝！
該酒店給人的第一印象就是：不專業。缺乏培訓、管理不嚴，拋出硬件不講，管理上跟私人小旅館不相上下。
酒店的餐廳應該是外包的，所以下午三點我去問是否營業的時候，接待我的先生會躺在床上和我一問一答；
明明開了兩天的房、交了兩天的押金，只過了一晚還是會來催你退房，以便她們打掃衛生；
應該說從酒店的硬件上看，老闆還是投了很多資的，為什麼不能請一個專業點的人來管理呢？建議大家不要住，感覺實在太差，失望是必然的，氣病是可能的。
白天沒有熱水，洗手間裡竟然還有螞蟻在爬，很小的淋浴房，沒有浴缸，沒有電梯。早餐簡單的難以想象。電腦還有病毒，隔音很差，窗臺上可以爬進爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
因為銀行已打烊，身上已沒有人民幣了,但這家店居然不能刷外卡,想先押美金,前臺居然不同意,真的是....氣死人了,本來還要我押行李，真不知道押美金比押行李還沒保障嗎？應變能力有夠差的，另外在退房時前臺的服務人員態度不佳,所有要我簽名的表單都是用丟的,一點禮貌都沒有,不過週遭的民生機能和交通還算方便就是了
補充點評 2008年7月10日 ： 臨Τ翴┬丁ず狹﹡礛楞楞
對當地的酒店做了實地比較，這裡硬件還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室裡沒有電視，寬帶不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
不太好，晚上被卡拉OK的聲音干擾到很晚。樓下的飯店也搞出很多汙染。
重慶佳宇英皇酒店絕對是重慶對客戶信任度最差的酒店！！！本人平時到重慶一直住的是五星酒店，上週五入住重慶洲際酒店，週六已訂好機票離開重慶，所以下午退了洲際，後去直港大道佳宇英皇酒店附近辦事，因有些許事未了改簽機票後大概晚11點多臨時入住佳宇英皇酒店，12點還去二樓吃了宵夜，第二天退房結帳時酒店方說房間內有一大瓶依雲礦泉水瓶口已動過，我說我晚12點入住，手上還有一瓶飲料未喝且放在冰箱裡了，況且房間裡也有免費的礦泉水提供，不存在打開又不喝，酒店方根本不相信客人的解釋，且態度極端惡劣！！！其實一瓶水只有35元，但酒店方這種對客人的極端不信任不尊重深深傷害了我！本人作為攜程的金牌會員，當即向攜程投訴（投訴編號351812），攜程很重視，承諾會加強對這種不誠信酒店的暗訪，直至中斷合作協議！個人感覺重慶佳宇英皇酒店這種服務怎麼可以評上四星？！！！慶幸本人在重慶一直住的是五星！這個不誠信酒店將被本人列入黑名單！而且本人所有的朋友圈都將此不誠信酒店列為黑名單！！！奉勸想入住該不誠信酒店的攜程會員，如一定要入住該酒店，請在入住時先自己查房！務必仔細查看房間所有設施及物品，以免又被該酒店作假！也奉勸佳宇英皇酒店管理層，一定要對自己的員工進行誠信教育！！！（各位攜程會員可查看我對其他酒店所作的點評）
房間打掃的不乾淨（桌下竟然有一隻髒襪子），設備比較舊，早餐太差，還有就是在洗澡時洗一半竟然沒冷水，差點燙傷，總的來說比較差，以後不會再選擇入住該家酒店
去前作了功課，普遍說九江、廬山的酒店要比一般城市的低一個檔次，所以也有了心理準備，所以5日晚入住時感覺還湊合，重要的是免費寬帶上網給了小朋友一個驚喜，因此成了繼續入住的最大理由（去酒店路上就覺得太偏準備第二天換地方的）。
沒有電梯，大堂樓梯第一級臺階口就是一個洗手間，門敞開著能見到裡面的設施，略有點氣味，奇怪的設置！上了三樓客房，更奇怪了：過道一邊是客房，另一邊是員工房，還有公用廁所，走廊較窄且由於公廁很小直接向過道開門，能直接感受員工廁所的味道。酒店位置相當偏僻，以為會很安靜，誰知隔音太差，窗外大門口的聲音聽得很清楚可以聽見幾個員工在聊天，還有門口有條小溪谷的流水聲音。房間較舊，特別是洗手間感覺有點髒（也許是從走廊飄過來的廁所味道？）浴缸牆上貼著“谷工裡骨青墊子方骨墊”的字樣，納悶，後來琢磨出來了原來是這樣的“浴缸裡滑請墊好防滑墊”，哈哈...第二天一早廁所堵了打電話過了大半小時才來人!幸好我們是休閒遊，沒時間限制不著急。
後來又發生了一件事才使我們對此酒店徹底失望：等了半天廁所通了，梳洗完畢，終於要出去逛了決定先上牯嶺街走走在上一線的部分點看看，由於太偏沒有車打電話給總檯叫了一臺車15元到街上，受了司機忽悠（怪自己立場不堅！）匆忙決定包車150元遊一線，中間有些景點給漏掉了（因當天玩得過程中景點地圖丟了，後來才發現的），最後說好在廬林湖大橋等我們，結果我們上了廬林大橋半個小時也沒等到車，只好自己打車回了賓館，後面的美廬、會址都沒去。實際用車為三次： 1.酒店-花徑；2. 仙人洞-街上（午餐）；3. 街上-電站大壩。後來司機來賓館大吵大鬧也就罷了，畢竟我們之間有爭議，可惡的是前臺小姐和司機一個腔調，不知他們把顧客當成什麼了！
後來聯繫了廬山賓館住，小標間的價格差不多，除了沒有寬帶上網，其他都比消夏好的多。廬賓的大標間有上網的但價格也貴一些。
挺一般的酒店,酒店門口的馬路挺吵的,性價比不高,不值得推薦
通過攜程定了950元三間標準間的套餐，同朋友們三家九口一起入住。由於孩子都比較小，我又直接去電酒店，要求將標房換成大床房，酒店說大床房有斜坡屋頂，可以看星星。5月2日入住酒店，總檯告知“酒店沒有電梯”，由於房間在三樓大家都認為可以承受，於是提著行李抗著童車揹著孩子，跟著服務員去房間。走著走著才發現，原來酒店是連著的好多棟樓，我們的房間同總檯隔開2棟，我們跟著服務生上了一層一拐彎，又上一層又一拐，最後還下了一個坡才到達了那個可以看星星的房間。房間大約10個平方米，一半的空間是斜頂屋簷，陽光透過兩個小小的老虎窗直射進來，使這個沒有凳子的房間倒也顯得不是太小。由於節日期間客人剛剛退房，服務員馬上給我們重新鋪床。隨著床單的抖動我發覺空氣中飄散著無數的粉塵。然而這還只是噩夢的開始，吃了晚飯我竟然發覺自己在餐廳和客房之間迷路了，我不斷的在那幾棟房子之間穿越走廊、上下樓梯，大約花了15分鐘之後才終於帶著滿身臭汗回到房間。想洗澡但發覺水管裡冒出的全是鏽水，問了總檯遲遲沒有反映，過了20分鐘，我的第三個電話總算得到了這樣的答案“工程部反映，鍋爐沒有問題，請多放水應該會好。”在繼續放水15分鐘鏽水依舊之後，我終於在第四個電話裡爆發了，隨著我的罵聲出現了2個工程人員以及一個服務生。他們在衛生間裡幹了些什麼我已經無力關心，因為從發現問題到最終解決用去了將近2個小時。洗完澡我就睡著了，半夜幾次被熱醒，原來為了節省費用，酒店的中央空調在晚上是關掉的。我一定要告訴所有的人千萬不要住這個酒店。順便說一下，酒店所謂釣魚的地方就是一個小水塘，裡面的水已經有些幅營養化，我在旁邊呆了一個下午，也沒有見人釣到什麼魚；燒烤的地方蒼蠅很多，還有一種小飛蟲專門盯著人的眼睛鑽，很另人噁心。
這次的感覺一點也不好，定了一天房，因為有事情，下午四點退了房間，居然收了一天房錢，前臺服務十分不好，那個男服務生沒有水平，希望如家可以過問一下。
入住經歷：由於臨時到邯鄲，時間較晚，酒店都訂滿了，只好住這，以前通過攜程訂住過邯鄲賓館，設施非常齊備，就覺得邯鄲大酒店應該也不會差到哪去，一進大廳就感覺有種陳舊的感覺，一個服務生馬上迎來要幫我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身邊，到前臺辦理入住手續，給我4、5個本子讓我在上面簽字，給我一張房卡和押金單，上樓，服務生仍未離開我身邊要幫我拿包，再次婉拒，一路上服務生不停的給我介紹他們酒店是國營的云云。我住在4樓，剛一進走廊，就有特別濃的炒菜油煙味，進房間後第一感覺就是上當了，房間潮溼、有股黴味，狹小，破舊，電視也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想辦完事就走頂多1、2天，忍了。因為晚上要出去見個朋友，習慣性的檢查一下門窗，發現窗戶竟然都沒有鎖，而且從衛生間浴缸邁過窗臺外面就是一個連通的緩臺，找服務員詢問萬一離開房間電腦和貴重物品得不到安全保證，得到蠻橫答覆：我們這就這樣。從入住算起，前後不到10分鐘時間，態度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃點早餐然後出去辦事，因為沒有送來早餐券，打電話諮詢是否用房卡就可就餐，得到答覆是昨晚登記時我已經在本上簽字，一口咬定給過我早餐券了，經過反覆強調、解釋，最終勉強讓我去吃早餐，但極其不情願就像我騙他一頓早餐，欠他個人情似的，心情相當不爽，決定不去吃了，退房。到前臺服務生愛理不理，退房找錢，押金600，一天房費234，找給我66元，雖然生氣，錢還是要單面點清楚地，發現差的也太離譜了，詢問後又退給我300元，怒火快要爆發了。退給我的三張百元鈔票中有一張殘缺了三分之一的面積，當即讓她換，服務生上下左右看看確認是少了三分之一的面積才換。氣暈。拎包頭也不回地大步邁出大門，認可露宿街頭（當然也不至於這麼慘）也不在這受氣，最後在攜程的幫助下定了燕趙之星酒店，非常滿意，攜程的態度我認為是非常好的，服務也非常周到，我也是一直支持攜程，是忠誠用戶，給攜程提一點建議，希望攜程在選擇合作酒店時能認真篩選，像這種收費與服務極不相符的酒店，堅決拒絕門外，寧少勿濫。
硬件和軟件都一般.打出請勿打擾的提示,還有服務員早晨來敲門.枕頭和床都不舒服.下次不會再訂
房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
前臺服務人員的態度差到極點！下次絕對不會再入住這家酒店了。
前幾次入住此酒店的舒適感覺使我認為再去香港住這是必然的選擇，現在看來現實真是太殘酷了！！！
-中午到達酒店辦理入住手續時開始出問題：找不到入住的人名；好不容易找著了人名房型又不對，酒店前臺服務員板著臉說是攜程跟他們定房間時沒有說明，不能調換房間，經過來來回回兩個多小時的三方交涉，酒店給了我們一張免費的加床並說第二天給調換房間，後來就沒人搭理我們了，結果是我們住了四天的加床，直到第五天時我們換了一家公司定房，酒店才給調了我們需要的房間，終於結束了這幾天的加床之旅。
酒店前臺服務員態度生硬，房間的超迷你和以前住在這時有著鮮明的反差，這使我感受到了美好的東西也不是一成不變的，多一些其他的選擇是應變的最好辦法。
特價房相當的吵。臨近高價橋，晚上吵死拉。不過在背面的房間倒還不錯，價格也很有吸引力。就是房間很舊！服務員態度一般，而且還很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分鐘才能搞定。
酒店裡的服務態度超差，餐廳裡的服務員的素質就更差，當時我一個人去吃飯，看見菜單上寫的酸菜魚是8塊，當時還告訴了服務員我就一個人，心想一個人正好，又點了其他的菜，誰知道付錢的時候告訴我酸菜魚是35元的，錢倒是其次的，明知道我一個人，還一個勁鼓吹他們燒的多好吃，鬱悶！本來準備住三天的，第二天一早就退了房間，超爛的酒店！
房間設施差，房間裡一股發黴的味道
價格出奇的貴
早餐比較差
與對面的際豪酒店相比，完全沒有競爭力
不建議入住此酒店
開始住的那個房間初看感覺不錯，但空調壞的,一晚沒用,衛生間淋浴房洗澡時往外漏水.後來換了一個房間還可以，總體覺得一般。
補充點評 2008年6月3日 ： 靠近地鐵站，交通比較方便，且寬帶免費。
周邊環境較差，服務的速度慢，態度還可以，價格太高。
設施陳舊，最不好的是房間太小了（單人間），除了放一張床，我在想相同的價格，是否標準間面積會大一些?不敢相信這是四星酒店。
南陽就只有這兩個酒店可以選擇，另外一個東方比較遠
建國在市中心，交通方便，但硬件不如金凱悅，靠路邊比較吵
在建國系酒店算是比較差的了
補充點評 2008年5月4日 ： 補充一下，雖然硬件不怎麼樣，但服務人員尤其前臺很專業，給人的感覺很舒服
一個詞----"大失所望"!!!去廣州之前,在攜程上研究了半天,後來應老公的要求選擇了Elan,因為他從歐洲帶過來的那本"CHINA----lonely planet"上極盡完美之辭的推薦了該酒店.網上看圖片和介紹,覺得應該也不錯(沒有查點評),我當時認為應該和"有一家"的水平差不多. 可是一進房間,發現和圖片實在相差太遠.房間小得可憐,沒有地方放行李,甚至連坐的地方都沒有.一張小得可憐的寫字檯上有一臺小得可憐的"液晶電視".如果你想躺在床上看電視,恐怕需要一雙"千里眼";如果你想使用那張寫字檯,那你一定需要很苗條,才能坐在那個位置,並且需要帶一臺小於12寸的筆記本，否則是放不下的. 房間也不乾淨,首先進去的那間330元的大床房,馬桶裡居然還漂著頭髮.後來立馬換了間560元的套房,其實也就稍微大一點點,多了個坐的地方,有沙發和桌子及大一點的普通電視.房間設施很陳舊,地板有些地方已經翹起來了,隔音不好,熱水水壓也不夠..... 前臺服務還不錯,服務員能說英語;但是壓根沒見到行李生.
個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
我終於在2008年的寒冬選擇去嘗試這家酒店。我對新鮮的事物一向用於嘗試，願意給她們機會，可是這次真的是上當太大，划不來了。這個公寓式酒店的幾個致命弱點列舉如下：
1、空調簡直一塌糊塗。功率小、噪音大。開了，不管什麼用，而且吵得你無法安寧；關了，27層樓的房間裡冷得呼氣都可以看見。
2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。
3、熱水器因為水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。
4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。
5、陽臺封了，不給進去。
6、網絡跟烏龜爬的速度一樣。
總體說來，這家酒店在不需要空調、熱水的季節還算可以，其他季節就免了。399一個晚上的公寓，一個月就是12000，這個價格在上海能租什麼房子？？？
建議入住的人自己考慮清楚。
專門定的寬帶房，竟然無法上網，酒店也沒有技術人員
住過幾次米蘭了，感覺越來越不好了，問題：
1、10樓的寬帶無法使用，超慢且不穩，而且請工作人員來了也解決不了；
2、多個樓層多個房間的下水不通，且無人問津；
3、結帳時超長時間的查房並且不理睬客人的追問。
只所以還在住，唯一的是離辦事地點近，看來只能遠離這裡了，找一個好地兒。
賓館反饋 2007年11月30日 ： 關於十樓寬帶無法使用，酒店請來電信方面的維修人員發現有客人在房間內使用路由器，現此類問題已得到解決。樓層房間的下水不通，酒店工程部已逐個將客房排查，發現的確有房間存在下水較慢現象，現已全部解決。結帳超時間查房及不理睬客人的追問，酒店已對當事人進行相關處理，並通報批評所屬部門經理。感謝您給我們提供的寶貴意見，我們非常期待您的再次光臨。（為了便於攜程客戶入住愉快，我們特開設了總經理投訴專線，您只需在房內直撥8302即可）
本來打算在這裡入住2天的，但是由於網絡極差，導致本人的網絡會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。
對客房的映像很模糊了，唯有哪位業餘的IT令我映像深刻！大堂的裝修還算可以，服務員也比較熱情。對於那些要求高品質網絡的用戶，不提倡入住。
賓館直接對外的價格是168，攜程的價格是160，只便宜8元，有點喜劇
定的行政房間正對雜物間,們一直敞著,別提多髒亂.要求換房後,房間空調不製冷,冰箱向推土機,要求再換,門口樓道鋪了塊巨大髒布,因為隔壁在裝修,不知攜程和這個酒店有什麼過節,總感覺是在故意讓你難受,另外所有房間的電話沒有內線指示,竟讓客人用長途打回酒店轉接,我靠!還有五星級的小姐怎麼那麼..真是影響北京市容和奧運的和諧環境,房間的餐廳送餐味道會叫你吐出來的.這是本人目前住過的最讓人"難忘的"酒店.這些話本人已經在剋制了.
非常不愉快的一次經歷!!!酒店的服務一塌糊塗!!!在下午3點左右入住竟然沒有打掃好房間!辦理了手續(付了押金),然後晚上再拿房卡.如此一來,竟然對攜程說我沒有入住!!!折騰了一週多才確認!房價對比酒店而言並沒有優勢(非常客觀!並沒有惡言)相隔一條街新開的酒店比比皆是!除了房間大,其他都一般,特別是隔音差的不能再差,對有時間且喜歡聽隔壁做愛直播的是個非常佳的去處!我"欣賞"了一晚上!"身臨其境"的感覺!!!總之!我再也不會去這個酒店了!!!
酒店不管是外觀還是內部設施都已經落後了,提醒一下,酒店2007年裝修,那只是10-14層,恐怕攜程的客人是無緣入住了.
其實地理位置也一般,雖然步行15分鐘到步行街,但每天的往返還不如住在附近.總之,488的價格太不值了.
這個酒店很爛。 大堂嘈雜，房間設備陳舊，地毯、衛生間和床鋪都很髒，我的孩子睡了一晚，臉上就長出許多紅色豆豆（是蟎蟲所致）。 電話打去客服部，幾乎得不到有效的服務。 根本與所持的星級不符。 強烈建議攜程將這家酒店從預定名單中刪去。
給朋友定了該酒店, 價格比以前高出了很多. 這且不說.
轉天朋友結帳, 前臺因為染了一塊毛巾和床單的說法要求賠償110元. 朋友很不開心, 說就是喝你們冰箱可樂時候噴出來一些. 而且110買你5套也夠了.
結果我要求前臺把經理找來, 一個小夥子說他就是. 朋友說你們四星這麼做有點過火. 後來我要求那個小夥子帶我去房間看一下有沒有汙染, 到什麼程度. 於是他就一起去了, 床單的一大片我表示懷疑是否是朋友染的. 於是在我拉掉床單的一剎那, 令人驚訝的事情發生了, 在下面棉單上面, 竟然有一女人例假的血跡. 當然就想吐, 那血還好象是近期的. 朋友一看就急了, 在這床上睡一晚是多麼讓人噁心. 我相信酒店也完全能檢查出來有, 根本沒有換, 或者簡單洗完就鋪上了. 所以, 請大家今後住這個酒店一定好好檢查檢查. (酒店最終解決是半價,但是遠遠無法消除這種失望,決心不再入住).
補充點評 2007年2月3日 ： 如果床單上發現有血跡, 這在國外,甚至國內的4,5星酒店絕對是無法容忍的事情. 酒店不是簡單的打著折就能擺平的事情.
位置太難找了，房間設施少，功能單一，作為商務間，沒有配備電腦，有點遺憾～！
酒店服務態度極差，設施很差，建議還是不要到那兒去。
我是四月初去的深圳。我訂的是豪華套房，開始在網上開酒店新裝修後的照片挺吸引的，但入住後才發現根本不是那樣的。除了大塘有裝修過的感覺外，樓層和房間都還是老樣子，很舊，完全沒有裝修過。八百多的房費簡直就是浪費，下次不會在住了。
酒店真的不怎麼樣，不知道怎麼評上四星的。房間又小又舊，早餐也沒什麼吃的，服務也不好，而且會有騷擾電話
8月頭通過攜程訂的兩間標房，340元一間，原想四星級的標房應該很不錯的，可到那一看，簡直就是一個招待所的水準，裝修陳舊，房間又小，25寸的電視機還鎖在櫃子裡。很不值，下次肯定不會再去這裡了。
這個酒店太沒有職業精神了！等半天打不到一輛taxi，結帳時沒給發票……客房條件一般……
性價比太低。以後肯定不會再住這酒店。
早餐很差，周圍環境很差。
本人5月3日入住。設施太陳舊，一股黴味，住店還收停車費，強烈不推薦。另外，協程給出的地址有誤，是潯陽路，不是潯陽東路。
重來沒碰到過態度如此之惡劣的前臺.
星期五晚上我們預定了4間房間,但因臨時需增加1間,我們詢問前臺一位男服務員,他回答我們有1間,但是價格必須按散客價格460入住,我們說我們能按攜程再定嗎?就算個團隊,但是前臺告訴我們攜程已經不能預定,我們問為什麼,這個前臺服務員居然不理睬我們,眼睛也不抬起來看我們一眼的說不行,是按規定的.而且自顧自操作我們前面預定的4間,不管我們問了幾遍,照樣眼睛也不抬起來看我們一眼.(而且從史自終臉一直板著,向欠他錢樣的).最後惹火了我們其中幾人後居然回答沒有房間了,我們退而求其次問加床可以嗎,居然說不可以(還沒碰到賓館不能加床的),最後只能大家擠擠住了.如此素質的人怎麼能擔任前臺工作.後面的心情自然不言而喻.而且價格也不便宜,就是普通經濟型的旅店,又沒什麼特色,價格比上海同等還高.要不是預定晚,別的賓館沒房間了,根本不會選擇這家.
補充點評 2007年10月21日 ： 另外這個酒店的配套設施簡直差到極點,棋牌室居然是3個桌子放在很小的一間房間裡面.而且自動麻將桌只有1個,其它設施為零,什麼也沒有,至於服務態度,酒店解釋前臺是新來的,但就是傳統意義上的招待所也比他強很多!
還有一個問題就是，酒店的早餐品種太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鮮奶，而且沒有果汁。不過房間送餐倒是還行，特別是15塊的水果沙拉，每天都要點一份。
同樣的價格相差一個月，房間小了一倍！忽悠，接著忽悠！
房間設施質量不是很好，房間很大有20多平方，但感覺不溫馨。酒店價格在當地來講，不算實惠。
我訂了豪華房，不知為什麼是副樓最裡邊最靠犄角的房間302。沒有任何風景，對著一個拆了的廣告牌鐵架子。。。我沒明白為什麼前臺給我這間，也沒有為此跟他們辯論，不願意影響度假的心情。所以房間，環境，服務都給了1分。攜程的介紹也過於簡單了，也不清楚。
看到網友的點評還有些不信，去了以後才知道什麼叫全世界最髒，最差的酒店。
不知道是按什麼標準評的四星級酒店，是我見過最差的。設施陳舊，環境嘈雜，停車竟然還要收停車費。價格卻不低，性價比簡直是無法用語言表達的，總之，差就一個字，很差就兩個字，非常差就三個字。以後就算是免費都不住了。
建議攜程不要跟他家合作，會影響攜程的聲譽。
服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞
總檯看人-用眼白
門童 - 門童長什麼樣子，我沒見過
房內 - 鎖是壞的
酒店說明 - 連中文也有錯（潮州在浙江），更不要說英文介紹了，哦，酒店說明本身的英文翻譯就拼寫錯誤
早餐，吃完後，又在外面找了點東西吃
房間價格：390/晚，押金800？？！！
這是我住過的最差的五星級酒店！8月5日住的所謂經濟間，504元/晚；房間很小，通道小的只容下一條腿。衛生間沒門，淋浴房居然也沒門，洗澡水下不去，快漫出衛生間！換了一間，還是這樣。地毯很髒！沒有服務！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感覺。
優點就不說了，說說缺點吧。1、前臺的POS機真的該換換了，刷卡慢的出奇。1、前臺服務員態度也不是很好。3、太吵，最要命的缺點，一個賓館主要的功能時能提供相對安靜的環境，可是住在這裡實在吵得要命，聯繫前臺提出置之不理。4、沒有全天的暖氣，實在搞笑，問前臺說要五點以後才提供，這樣的大酒店我想和小旅社都有區別，小旅社還提供24小時暖氣呢。真的搞笑。
正月初四帶女兒入住橫店國貿大廈，感覺很不好。
一是舊。設施陳舊不堪，開水器髒兮兮的，還接觸不良，燒水都害怕。空調雖然是中央空調，不能調風速，象拖拉機一樣開到天亮。
二是髒。地毯都不知道是什麼顏色了，浴巾又黑又硬。
三是不誠信。我是通過攜程訂的三人房，到酒店時房間還沒打掃出來，這倒也正常，我們先進去洗把臉就外出遊覽景點了，洗臉時把自己帶的毛巾和洗漱用品掛在了毛巾架上，結果酒店服務員就沒給我們放三條毛巾。因為反正不會用，也沒在意。第二天退房時，竟然問我們要三條破毛巾。更可氣的是當天的服務員說確認放進去了的。我還耐著心致給她們解釋，說要弄丟也不會三條都丟，除非我們偷了。這幫豬一樣的服務員，實在太侮辱人格了。我留了電話，到現在還沒接到酒店的道歉電話。
我們要了兩間標準大床房在9樓，每間418元，入住時發現房間設施極差，傢俱桌椅好像學校裡學生用舊了換下來的，破爛不堪，類似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚飯後我們去了另一間房間串門，發現房間裝修完全是另外一個級別，感覺房間標準有3星半，一下子氣就湧上來了，向總檯交涉，更讓人氣憤的是總檯對我們提出換房或打折的要求蠻橫拒絕，反而出口傷人，還要我們在這半夜近12點的時候退房，把我們掃地出門，讓我們住馬路去！在21世紀能碰到這種服務態度，也不知哪根香燒錯了。鬥爭了近1個小時，最後我們只好以投訴旅遊局相脅，10分鐘後，對方請我們住進了以4星標準裝修的4樓房間。
第二天早上，發現車胎上被紮了3個釘子，輪胎全癟了，除了賓館報復外，不曉得在這人生地不熟的地方我會有什麼仇家？！
建議：5樓以上是加層建築，裡面有大半房間都是簡單裝修，儘量要求給你下面樓層的房間。
酒店大堂達不到四星，房間一般，也達不到四星標準，服務員沒有禮貌。
緊鄰馬路和高架，房間非常吵鬧！嚴重影響休息。
賓館反饋 2008年3月13日 ： 您好，非常感謝您提出的寶貴意見，現在我酒店進行全面裝修後，已安裝了雙面隔音玻璃，吵鬧聲已得到很大改善，期待你下一次入住銀河大酒店！
4星？服務很差，房間的鑰匙需要相當的技巧才能把門打開，而沒人主動提，叫了服務員來開，開了就走。再次出門，再叫人來開，請教了服務人員才把方法告訴你。還有早餐不如2星的賓館！還有總檯預授了房錢，第二天卻刷不出，搞了二十分鐘，沒經過我的同意，又刷走了房錢，預授繼續凍結，很差！！！
前臺的197號服務員，是個大約四五十歲的中老年婦女，態度很差。
入住登記的時候就一臉很不爽的樣子，隨時要跟我們吵架，句句都是在抱怨和指責，白眼一個接一個。
我們忍了，但友情提醒以後來入住的旅客，對這裡的服務期望值不用太高。
另外，房間緊鄰4環，噪音較大。
為保護環境，第二天我沒要求換床單等，但床還必須要整理好。他們只是草草搞了一下，皺巴巴的，實在達不到四星。二星還勉強。
價格系統與國際慣例相差甚遠。給我留下的印象這是一家黑店，能斬到一個就斬一個。希望其他要入住該酒店的客人要對其價格從各種渠道，各時間段認真核對，才下訂單。如有必要可隨時撤單，以免挨斬。
通過攜程預定了7月26.27的房間,6人3個標間.26日一大早弟兄們從北京開車浩浩蕩蕩開拔,不想在京沈灤縣段被交警轟下了高速路(前方道路封閉),只好沿102國道緩慢運動,全程9小時(好在中途電話延長了入住時間),等到達卻當頭一棒,酒店竟然說因接團27號沒房了,趕緊找攜程客服,最後酒店答應協調,誰知27號私下轉包到博維大酒店,錢倒是沒多花,可積分......只好回來找攜程客服算帳,還好攜程客服比較通融.
酒店印象:3間房:2008,4002,5002(6人3間房還不挨著,暈......)房間門鎖不是卡式,還是鑰匙(鑰匙?以前我只有住在招待所才用鑰匙),房間整體裝修感覺較舊,牆上有蚊子的標本,有飲水機,可以打到涼水(後來在博維大酒店就沒飲水機,沒涼水),浴室較小,浴缸較髒,還沒有隔簾,熱水還好,隨時都有,4002馬桶水箱按鈕不能復位,每次要把水箱蓋拿起來(走的時候和總檯說了,不知道修沒修),2008獨立空調,4002,5002中央空調,5002中央空調冷氣不行,大半夜3次打電話到總檯都冷不起來,只好凌晨都擠到4002(嚴重影響4002客人休息!),3間房都沒寬帶,只有寬帶線(沒寬帶有寬帶線算怎麼回事兒???)帶雙早餐(雞蛋,粥,花捲),還不能帶回房,(有弟兄睡懶覺,結果只帶回個雞蛋),交通還好,到那裡都方便,旁邊有飯館,也有藥店,到海灘(體育基地)還得5公里左右.
總檯冷冰冰，酒店冷清清。性價比不高，價格偏貴，不如住嘉利。
這是北京能見到的性價比最差的酒店之一，服務不錯，但設施顯然有問題，考慮到其價格，這些問題讓人很不舒服，例如
1# 浴缸下水不暢，經請示多名服務員之後，得到回答是下水的管子太細，水就流不下，所以沖澡的時候可以泡腳啦
2# 床頭有鬧鐘，但兩次遇到這玩藝半夜狂叫，迷迷糊糊起來拔下電源了事
價格不低，房間設施和環境不怎樣，小毛小病不斷。該酒店改名後，除了設施日益陳舊之外，不知道還有其它什麼變化——當然，改名後價格上去了。如果有其它選擇，不建議大家住這個地方。這裡生意好象特好，我可能還會去住，唯一的原因是離我要去的地方實在太近，但住得我實在不爽——這個酒店這個價格，殺豬啊！
這酒店很臭，我訂的經濟單間，房間小的可憐。房間除了床就沒有其它空間了，掛衣櫃佔據了大部分的空間（我認為沒有必要做那麼櫃子）。在那麼個破地方，價錢就像是宰人
帶著70歲老人和小孩子，就因為是4星才訂的，一訂3間。好傢伙，房間不隔音不說，淋浴水龍頭一碰就掉了，水還不熱。訂了週四和週六的房，週四住上了，週六居然說沒訂單。全家提著行李在當地現找賓館！（別說，大堂副理態度很好！就是說話不管用。）
最後住到了當地3星的賓館，價格便宜，不光服務好，房間也強多了。可真別信什麼‘星級’了，太不符合現實情況了。
房間象80年代的路邊小旅館.通往3樓餐廳的路上,汙水橫流,黑色的汙漬隨處可見.
房間連電吹風都沒有!也沒有免費的礦泉水和茶葉包!電腦桌下面的地毯上黑色的汙漬到處都是!!
更好笑的是,有時打51(前臺)後得到的回覆是你找52(客房部);然後52又說你找51!!整體而言,還是國企的做法.
非常一般的酒店，完全不夠4星的級別，到了才發現酒店外觀和照片相差很遠，不是很大。大堂很土，房間很冷，那天正好趕上下雨，入住的時候窗簾上拉上的，睡到半夜被凍醒了，早上起來才發現，原來窗戶是開著的，為什麼服務員不把窗戶關上呢，也許是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不開。床上的用品也很差，被子也薄。樓上的餐廳超貴，一個西紅柿炒蛋要28還是38，刀磨的是相當的快呀！下次不會住了，太差了！
酒店自己宣傳是5星級別， 價格也不菲。所以我們就按照新五星酒店標準看看 ：
1、位置在人和鎮。 總機服務員、到酒店網站上，沒一個描述清晰的。 後來才知道，就是人和鎮。給司機說人和鎮都知道。說金開大道，繞了28元錢才到！
2、正門那個門衛就是稻草人， 基本沒用，就是打個手勢。 攔出租還是要自己去，我還以為會配備的對講，可以在院子外面幫客人攔。
3、1410房間裝修材質很糟糕，很低檔。 洗手間天花板的刷塗料掉滿了洗手檯。 玄關的地板是劣質，已經開裂，邊緣已經破損。
4、窗子是低檔的鋁合金，表面是很髒的劃痕。 不是隔音玻璃，對著個大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一個07年新建成的酒店，這樣的偷工減料，不可原諒！
5、房間很大。但沒有細節可言。只有空曠的大。
6、門把手的紙牌很容易在開門時候碰掉
7、衣櫃很難發現，發現後很難打開，沒有推手， 滑軌簡直不可思議。 就是最劣質的滑軌也不會那麼沉重！ 不知現在忙於減肥的弱女子們住的話怎麼打開。
8、衛生間的電吹風，插座在哪裡？ 根本沒有電吹風的插座！
9、酒店電梯內裝修很陰暗， 大堂很亮，進了黑洞洞的電梯，陰森恐怖，沒有一點人氣， 看不出任何高檔。
10、房間的開關、插座 覺得是假冒偽劣， 左床頭的開關是壞的， 衛生間只有一個插座，且不能使用，安裝的鬆鬆垮垮，能看到牆裡的洞。
11、體重秤 是壞的。
12、毛巾有劣質的洗滌劑味和烘乾機的味道
13、房間書桌上的彩頁非常骯髒，裡面有很多汙物。不知道服務員整理時候有無看到。 裡面根本粘和在一起就翻不開。
14、前臺接待不體貼，下雨，辦手續時候，別看門童很多，沒人會早些問你是否需要出租， 這點連北京的某家三星酒店都不如。 記得去酒泉賓館，一個戈壁上的五星，比在城市的所謂的 世界第五品牌酒店的服務都體貼。
15、前臺我要了2次水單，但她都忘記，沒有給我。
16、五樓的日韓餐廳最糟糕，三文魚刺身，我當時真的想退掉算了，那麼不新鮮了也敢端上來，佩服廚師昧良心的勇氣！為了賺錢，什麼都不顧了。
總之， 3星半的硬件，3星的服務。 當作高價的汽車旅館用還可以。 不會再去了。
建議酒店，還是去看看君臨 君豪，還有金源。 硬件，軟件。位置，都比新開業的戴斯厚道多了。 別拿中國消費者當傻子了。最後自能是賠了本錢又丟了牌子。
多羅唆一句，很喜歡金源旗下的酒店，酒店數量不多，但開一家叫座一家。覺得硬件軟件真的是在用心做事的企業。
海興慕名而去！我的評價：地段差，服務一般般，硬件還可以！
我入住的是B棟的房間，也就是他們所說的“高級房”，那些房跟外面的招待所是一樣的，房間有一種令人想吐的氣味（就像地拖拖完地以後沒有洗的那種氣味）；而且雙人房的床太小了，大床房還好一點。真的，我以後絕對不再入住該酒店。
環境還算可以，可能是當地飲食文化跟東莞有不同的原固，中餐分為二層，一層飲茶，一層食飯，本人想食飯的，但去錯飲茶樓層，而且開了茶位，（每一種茶收十元）後來轉去食飯樓層時也要把那飲茶樓層的茶位費一起結算，但我在食飯時也開了茶位啊？他們說是分開核算的，這就等於我重複交茶位費了，真氣人！
本來預定的就是別墅標間,前臺小姐很熱情的給我們推薦了"超超豪華的普通標間"給我們入住,說是比我本來網絡上預定的還要好，進去就是一股異味,好象是幾百年沒人住過的老式里弄,我們後來還是強烈要求酒店給我們原本預定的別墅房間,的確就不一樣了，但是這樣一來給我們的感覺非常不好,我想這也是酒店的手段吧.
簡直和招待所沒有什麼兩樣，下次再也不去了，價格還貴，攜程怎麼推薦這樣的酒店糊弄我們。。。。。。
此酒店硬件設施非常差，比如：房間是KTV包房改的，被子很薄，早餐在簡陋的包房裡就餐（早餐太簡單），服務員叼著煙往餐廳裡送早餐，大堂只有一個男女公用的衛生間，裡面還放著兩輛自行車，等我到了酒店服務員還找不到我的訂單等等。所有這些都是客觀事實，並非我捏造。
缺點：
1，小酒店，估計只租了幾層做酒店用。
2，房間很吵，靠馬路那邊的。
3，服務不怎麼樣。
不咋地 不象四星標準 也沒按摩的 倒是有熱水哪天
酒店前臺服務差，對待客人不熱情。號稱攜程沒有預定。感覺是客人在求他們，我們一定得住。這樣的賓館下次不會入住！
房間還比較乾淨,交通方便,離外灘很近.但外面聲音太大,休息不好
來長春之前，查閱了攜程的很多酒店評分，感覺這個還算不錯的，但是入住之後感覺很失望：1、房間門壞了；2、空調不好；3、房間陳舊；4、服務一般。。。。總之性價比很低，早餐還算可以。
房間設備比較陳舊，沒五星標準
客人非常不滿意
環境和各方面的設施都很老舊，房間小，次所小得離譜，服務態度也一般。實在連3星級都算不上
很不好 我訂金刷卡 房費付現金 刷卡的也一樣跟我收 我打電話去盡然要我到廈門拿現金 實在是無理
房間差的不能想象,地毯髒的恐怖,天花板上面居然還掛著兩大團多年沒有打掃的蜘蛛網疑似的東西,可能十年前評的四星吧,現在評他兩星都閒多
建議中國的飯店星級全部取消吧,騙人的東西
我朋友說要去延慶張山營鎮政府附近辦事，我聽都沒聽說過這地方，幫他定了這個說是最近的酒店，去了只有他一個人住，360就包個酒店還是第一次喲！房間很一般，周邊太安靜了，如果想熱鬧又有逛有吃的朋友還是建議去延慶中心住，縣就只有那邊大，走哪兒走不算遠，打車也方便！
“十一”開車去的。在賓館接線員的熱情引領下，較容易地找到了它。然而，進入房間後，一切都變了：房間只有一樓的，電視遙控沒有的，空調不是全天的，電話拿起不通的，詢問服務小姐一問三不知的，旅遊諮詢是空的，住了三天兩夜是一塵不變的。
不過，賓館餐廳的菜好象比外面的土菜館烹飪得好一些，但是價格……不作評論！
下次再也不去嘍！
這個酒店唯一值得稱讚的是銷售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.
評價:
1)性價比絕對不值得,附近的同類酒店很多,性價比都比這家好
2)除上面提及的一位銷售部的女士外,其它的人員都很差,前臺完全是招待所的感覺,而且是國營的那種招待所的印象(入住時是半夜,前臺穿著軍大衣睡眼朦朧的樣子簡直象演電影一樣的標準)
3)這家酒店離火車站十分鐘的步行，我打了四個電話都沒有找到，最後找到時才發現，這是周圍所有酒店裡唯一夜間沒有彩燈的，黑燈瞎夥的確實沒辦法找到，接電話指導的人完全沒有地理概念．
4)入住時，前臺說的第一句話是＂沒有你的定單＂，第二句是＂肯定沒有你的定單＂－－之前只問了我叫什麼，就象審犯人．我打電話給攜程確認時突然又來了一句＂找到了＂，唉！房間連續改了四次，我在前臺已經不知道該怎麼辦了．一會劃掉房號改成另一個，一會兒又改回來．．．．．．
5)最最要命的是，完全沒有按之前定單中註明的要求安排安靜的房間，這與攜程之前的短信和電話的說法是完全不符的．
6)一大堆投訴，直到第三天離開（如果不是因為事情多，第二天早上就離開了）前才接到銷售部那位女士的迴應--送了一個果盤，唉！
7)早餐不要指望什麼，本來就內容單薄，八點半就已經主菜大多沒有了，熱東西少，服務要求反應永遠很慢．唉！
不推薦入住．南昌實在有太多選擇了．不過關於服務，客觀地說，南昌整體的服務意識也確實是不高的，但是這家確實是太差了．
賓館反饋 2008年4月14日 ： 尊敬的比哥兒比哥兒： 您好！ 首先感謝您入住錦昌大酒店為我們提出寶貴意見，為此酒店高層管理人員非常重視，並特地召集各相關部門專門開會對您的投訴回覆如下： 1、 錦昌大酒店在南昌市三星級酒店中評價、服務、專業化均較好，性價比我們將會更進一步提升； 2、 前廳部深夜班次員工的工作狀態、著裝形象我們將在您的鞭策下嚴格管理並由我們值班經理全權負責檢查，樹立一個良好的接待形象； 3、 為了讓更多賓客晚上能順利地找到酒店，我們將推遲2小時關閉酒店的外牆燈，並針對總機及前廳部門進行酒店詳細地理位置的培訓； 4、 對於詢問預訂工作程序，我們著重培訓員工具備首問責任制工作原則，第一時間為顧客解決問題，並要求做到不對顧客講“沒有”“不知道”類詞語； 5、 安靜房是指錦昌所有房間，分南北兩邊，南面是居民住宅區本身具備安靜條件，北面是靠馬路房間，07年已全面安裝隔間窗，您住的8821房是北面已安裝了隔音窗房間，如仍未達到您的要求，我們酒店高層管理人員會盡最大能力為您解決； 6、 營銷總經理晏豔春女士在接到前廳客戶意見反饋後隨之上門拜訪，並贈送果盤希望能得到您更多的理解與支持； 7、 早餐經我們統計每天至少保證有四十五個品種，其中最少有十個為熱點，另外所有蒸品全部保證熱度，至於餐廳的服務我們將不斷完善。 我們熱忱歡迎您再次入住錦昌大酒店。 江西錦昌大酒店 2008/04/14
我第一次入住如家，實際情況與現實相差太遠，屋子裡味道很大，打開窗戶換氣又很吵，衛生不敢恭維！入住時間不長就搬走。而且位置也很偏，不知道為何在這裡選址！總之不會再住！樓下涮肉一般！
枕頭太低了不好睡，不過在駐馬店這種地方算可以了
房間條件太差了，完全浪費了緊鄰什剎海、北海的有力位置。或許定位就是給那些到此一遊的遊客服務吧，方方面面條件都相當差，充其量是一個招待所水平。
這酒店太爛了，左、右及後邊是3個大型的娛樂場所，吵鬧聲一直到凌晨3點多，酒店隔音很差。房間裝修很俗，中央空調聲音很響。
賓館反饋 2008年7月15日 ： 尊貴的客人，謝謝您對本酒店提出寶貴的意見。我們非常地抱歉在您入住本酒店期間給您帶來的不便,對於您提出空調響的問題,我們酒店管理層非常重視,馬上找專業人員改善空調的問題，今後我們將不斷改進我們的不足,為您及所有賓客提供更優質服務,再次感謝您,並期待您的下次光臨,謝謝!
前臺接待態度生硬，樓道內因很多劇組，髒亂不堪。房間內部面積很大（大床房），但是傢俱很少，而且都很粗糙。沒有咖啡送，只有礦泉水和綠茶。沒有電吹風，要打電話借。房間內地毯很髒，沙發上有黑黑的水漬。床比較硬，獨立空調，熱風太大。浴室簡陋，和廉租房差不多。早餐很差，連荷包蛋都沒有。基本上各種食物和飲料沒有標籤，要自己看。
很失望。不過也很正常，因為在北京這個價格就是這樣的住宿條件。
賓館的建築好像和商務樓連接在一起的，4部電梯用一道牆隔開，2部商務樓用，2部住宿用。房間毫無享受的感覺，也就住一天湊合。
周邊也沒有什麼餐飲和超市，不太方便。
8月8日晚上到的，到了以後立刻開電視，發現沒有信號。10多分鐘後保安才上來。打開電視，都已經開始運動員入場式~好慢好慢....等阿等阿。終於等完了，火炬進場了~一個一個一個一個傳，傳到張軍的時候。叭嚓，華麗麗的停電了~~我的奧運夢想阿~~破裂了
賓館前臺的服務極差，竟然將攜程網本人的客房訂單弄丟，最終又經歷了三次換房經驗，慘痛的教訓啊！ 早餐比太陽神飯店稍好吧！
酒店設施很差，根本不像四星酒店。衛生間的鏡子邊上已破爛不堪，馬桶也下不去水。酒店裡吃晚飯時，只有3桌，但等菜半個多小時，服務員都搞不清菜該上哪一桌。唯一感到滿意的是房間很大。
服務態度實在是太差了,尤其是樓層的服務員,全是大嬸,態度非常的惡劣!洗手間一洗澡全是水,洗臉盆的流水速度真的是慢的考驗人的耐心.這個酒店整體而已比較差.服務和設施都不值那個價錢.晚上火車很吵.
賓館反饋 2006年12月13日 ： 非常感謝您對我們的直言批評，酒店方對您的意見非常重視，並專門就您所提出的意見召開了一次現場會議，並決定酒店即日起將開始進行一次全面的服務意識的全員培訓。關於洗手間排水地漏的改造工作也同時展開，另外酒店的隔音改造工程也將同步完成。對於酒店給您的入住帶來的不快，酒店表示再次的道歉。我們將進一步地加快產品完善，切實提高服務質量。希望您能再次光臨我們酒店。
在南陽，現在還是獨此一家，沒得選擇，當然，去第二次時就有得選擇了，希望攜程加油把南陽其他的酒店也加上來。金凱悅東方的價格太貴，與南陽的物價水平相差太遠。而且給攜程留的房間全是拐角處的邊角料，實在惱火，總是有種被別人壓著住的感覺，一點上帝的感覺都找不到。總之，爛！！！！！！！！服務，爛！！！！！！
住的房間靠近馬路，比較吵。房間有股味道。 不如錦江干淨。不推薦入住， 早飯還可以。
酒店房間小，設施陳舊，酒店靠馬路，窗戶很不隔音，影響休息
想延遲1小時退房,被告知延遲退房按鐘點房收費,每小時50元,太沒有人性了.不知道提前退房有沒有獎勵
我本以為，最好的房間應該是地毯是乾淨的。房間是安靜的，肥皂、浴帽是有的。可惜，當我入住之後卻發現，地毯髒得可怕，還有一股難聞的味道，房間裡面不知道什麼機器吱吱作響讓人無法入睡，衛生間裡面的羽毛盒竟然是空的！！！！
太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麼標間怎麼住人呢？？！！！
對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
性價比太差，大堂不氣派。房間一般，服務一般，以後不會住
很一般的設施,很陳舊. 服務也很一般, 價格和設施是完全不相關的一個酒店.不會再考慮去入住.
大家這段時間不要去住，他們施工吵死人了！並且，房間裡的提示上說是8：30才開始施工，結構7：40就開始，找他們解決了一早上，到8：30一直沒有停止過！到了8：30他們就更有理了，繼續開始施工！
攜程提供的160元的普通標間沒有任何競爭力,房間設施一般,床單破損,服務也一般.商務豪華標間部分房間不是沒有電腦,便是電腦只是擺設,連啟動都不能.我在升級更換房間時便三易房間才能夠正常入住.期待改進.
這家酒店對攜程的客人有價格歧視，所以不建議大家入住。我們是8月8號入住的（當然入住前是通過攜程預定的，價格是996元/天），入住當天前臺說是498元/天，拉了2000塊的信用卡預授權。10號下午7點我們結帳離店時前臺接待說要按照996元/天的價格結帳（其間沒有任何人通知過我們），理由是這個價格是攜程給的，恰好在我們結帳前有客人入住前臺給的價格就是498元/天，因為8：02的火車，無奈之下我們按照996元/天結帳走人。我們鄙視這種邏輯關係混亂的前臺，你們的房價難道要靠攜程來制定麼？
1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！
2、所有的毛巾都有一股煙味！不知道為什麼？這是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾還硬得出奇。
賓館反饋 2008年4月12日 ： 感謝您的點評，酒店的隔音通過您的點評已經改善，毛巾的洗劑方式已經進行調整，在清洗時通過增加柔軟劑，已改變毛巾的柔軟程度.
酒店的設施和服務與描述及其不相符
硬件最多2.5星水平，衛生狀況一般，床單上有洗不掉的汙漬，床上有沙粒（？？？！！！），房門不隔音...
早餐只有泡飯和鹹菜，而且每人只有1小碗，因為添加的話，後面來的客人就連泡飯也吃不到了。
雖然是春節期間，但這樣的服務也太匪夷所思了。
我以前通過攜程預定過全國各地的房間，發現有誇大星級的情況，但還不算離譜。攜程網上酒店的描述和酒店實際質量差別如此之大，我是第一次遇到。德清的雅蘭和榮盛山莊的硬件和服務要好幾個檔次。
據我所瞭解的攜程操作程序，網上酒店的說明和照片是酒店自己上傳的。我建議攜程適當做一些抽查和複核，類似盧球假日這樣的情況，會極大影響用戶對攜程的信任，雖然信息資料是酒店提供的。
地點偏僻,比較難找到.出租車司機都不知道這個酒店的.早上的自主餐沒有什麼東西的,用餐環境就在一個走廊上,環境比較差.一張地圖要10元錢.
真的不怎麼樣的酒店,房間十分狹小,一股異味,衛生間簡陋,雖然對於這樣規格酒店不能要求太高.但是同樣等級同樣價格的速8就做的比這好多了,真後悔選擇不一樣的酒店作嘗試.
服務還可以！別的和招待所水平差不多。網絡經常不好！不值得推薦！
上次去住想起來還是很不高興,根本沒有星,好舊的酒店,除了房間大,東西舊得嚇人,毛巾在面盆裡洗了三次,還是很混的水,再也不住了
價格在長春屬於高價，但房間環境和服務完全不夠。房間裡櫃門油漆剝落。下午6點半找不到西餐廳，服務人員告訴我可能下班了，下班？六點半？前臺小姐把等著check-in的客人晾著，自己接電話，還一臉的冷漠看著客人。找有的服務人員問路，被很牛的告知：“這不該我管”。完全不具備一個所謂對外賓館的起碼形象。給我的感覺就是“你們煩死了，沒有你們這些要來住店的人，我們該有多清閒呀！”
賓館反饋 2007年10月19日 ： 尊敬的賓客您好： 首先對您在入住期間遇到的不快表示最誠摯的歉意，同時也非常感謝您能夠提出我們服務接待中的不足，也是對我們接待工作的最大支持，我們將全力改進，並加強員工的培訓來提高服務質量，以最優質的服務來迎接到館的每一位賓客。為通過此事進一步教育員工，提高服務意識和服務質量，有針對性的開展部門崗位培訓，我們真誠地希望，如您方便，請您告知我們您當時入住時的詳細情況，如入住時間、誰接待等（如不知道具體接待人員姓名，可描述一下在什麼位置，如總檯入住登記處還是收銀處、穿什麼顏色制服等），我們將不勝感激。並希望您能一如既往的支持和關注我們，我們全體員工歡迎您的再次光臨！
住過的如家裡最差的一家，登記入住時說房間還沒整理好，要等40分鐘，等吧！40分鐘後如果不是我主動去問，也沒人來通知你可以入住了，也許又是40分鐘！標準B間房間在一樓，較小，這倒無所謂，房間裡異味較重，這也罷了，關鍵在於房間裡鬧鼠患！半夜2：30廁所裡一聲巨響，一看是廁所吊頂掉下來一塊，小水泥塊掉了一地，一隻碩大的老鼠掉了下來，在房間裡躥了一圈後又爬了回去，第一次在賓館裡碰到這種情況，實在掃興！建議如家能關心此事，滅絕鼠患。因為前一天住的是洛陽如家（王城公園店），兩家真是有云泥之別！省會城市的賓館啊！希望能爭氣一點！
我覺得這個酒店應該是我住過的能評上四星級酒店最爛最爛最爛的一間了。
首先，房間還沒進門，過道里地毯發黴的味道就絕對讓你發暈（我住在7層，那層居然還有經理室之類，他們鼻子壞了嗎？）
其次，進門以後，被天花板發黴掉落的牆皮灰震驚了，這也是個酒店，應該是個招待所還差不多吧。衛生間還不錯，很先進的獨立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房裡。
再次，超級超級差的隔音，隔壁人很普通的講電話聲音，讓我感覺，沒有牆的存在。每天早晨對面的經理室、值班室、服務生都會用很大的力氣關門，繼而熱烈的交談，而這種每天在早晨7點半被震響的經歷，實在讓我頭痛……
最後，結賬後，我有些東西得拿袋子裝，禮貌的問前臺mm，能給我個手提袋嗎？mm剛給我結完帳，說，你都結賬了！我……暈……，忍住，問，那我怎麼辦，我東西拿不了，我得去機場……mm“你自己去房間拿”我“厄……可是我剛把房卡給您了”……最後我隨便去了個樓層，找了樓層服務員要了一個手提袋……
我無話可說了
這酒店……
我明天又要去哈爾濱，但是我打死也不會選擇波斯特的
賓館反饋 2007年7月27日 ： 對於您在入住酒店期間發生的不如意，我們深表歉意。酒店會加強雨季時樓層的通風以保持清爽乾燥，同時在禮賓部預留足夠的備用手袋。另外酒店也會加強巡視，最大限度地保證樓層的安靜環境。最後我們真誠地歡迎您再次入住，感受我們的改進。
該酒店服務極差（國營單位）。上週我剛剛回來。原本想去宋村漂流，結果被不負責任的服務員（方飛 女士；葉君健，這廝都不敢告訴我他的名字，算不上老爺們！）完全弄錯，而且還沒有任何歉疚和改正的意思。在我們理論的同時，葉君健這廝還要耍蠻，愣要打人。這就是國營單位的現況！建議大家如果真是沒有其他選擇，千萬不要到這裡來，來一個，後悔一個！我算是前車之鑑吧！
另外這裡交通極不方便，出門需要到前臺預定出租車，至少15元，比起市內的2元每人，貴太多了！
賓館反饋 2008年8月7日 ： 對於您在本酒店的遭遇我們再次向您表示抱歉。當時我們的工作人員因為宋村漂流給了您錯誤的信息而向您非常誠懇的道了歉，並對為擔誤了您寶貴的時間也給您合理的補償，而且您也接受了我們工作人員另外給您安排的漂流，並非您所說的沒有任何歉疚和改正的意思，更沒有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因為我們工作人員的失誤讓您在我們飯店感覺到了不愉快，我們再次報以誠摯的歉意。我們將在員工的服務質量和服務素質上加強管理與培訓，可以更好為客人服務。 另外由於飯店是一家獨立的度假型酒店，並不在鬧市區（離市區的距離約在三分鐘的車程，）地處千島湖邊的的半山腰上，所以出租車是需要按包車算的（從市區到假日10元/輛，從假日到市區因為需要預訂故是15元/輛，市區的2元/人是指在固定線路的價格，可同時載不同的客人）。
衛生設施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床墊不好，睡上去不是很舒服。覺得服務態度還可以。對面就是長途汽車站，出租車蠻多的，出行還是很方便。
酒店的位置還比較方便，但是過於嘈雜，酒店的設施也太陳舊，大床和標準床無太大區別。
除大堂像一個掛牌五星級酒店外，其他真的沒找到可以達標的。設施陳舊，比如地毯差，而且髒！床和被子跟一般的小酒店差不多，衛生間也一般，總之在大堂感覺很好，到了房間就發現被大堂忽悠了！
燒水壺不會自停，燙到手，撒了一盒好茶！向服務員反映也無結果。
攜程的描述是錯誤的，根本不是什麼“高級商務酒店”，應該是和莫泰168一樣的“炮店”，整個房間是紅色基調裝飾，和妓院差不多，床的確是圓的，晚上竟然有蟑螂，退房時前臺搞不清如何將預授權轉為消費，折騰了很久，期間不停的提出要用現金結算等方案，在本人的堅持下終於消費成功，哎，打死都不住咯！！！
如果你沒有足夠的耐心可以忍受差勁的服務，就不要入住了
這個賓館的接待人員沒有絲毫的職業道德可言。
我以前定過幾次這個賓館，通常情況下因為入住客人少，因此未發生與他們的衝突，此於他們說要接待一個團，為了騰房，就要強迫已入住的客人退房，而且態度惡劣，言語囂張，還採用欺騙手段說有其他的房間，先引誘客人退房。然後再說沒有空房。這樣的欺騙行為，造成了我沒能及時定到其他酒店的房間！！！
差就一個字！！差，太差！極其差！
灑店的房間太小,設計也不合理。電梯太少,三十幾層樓才只有兩個電梯.早餐還需先到三樓走一條長廊後再轉電梯到37樓,等一次電梯最少要花上5分鐘。
價格也偏貴，加上早餐及寬帶的費用後，與五星級的酒店差不了多少。
賓館反饋 2008年4月25日 ： 首先需要給您更正的就是,我酒店總共有29層,而早餐在27樓,電梯一共有三個,房間有大小區別,可能您這次所住的比較小,關於寬帶,08年我們已經將寬帶免費,而且給予攜程用戶含早的優惠,希望您繼續支持!!!
我全說客觀的，大家自己參考。
1、酒店電話不能打外線，攜程為什麼不說明？
2、拖鞋不是一次性的
3、買點小東西不能計入房費，要單獨結帳。
4、我住的房間插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。
5、最關鍵服務態度就是招待所的態度。
6、覺得不滿意不能退房。
補充點評 2008年1月22日 ： 7、早餐七點半供應，有點晚吧
賓館反饋 2008年8月16日 ： 感謝您的評價，我們己經將意義和建議反映給上級領導了，並且改進了服務，希望您下次入住時會真正體會到我們的進步。
酒店位置很偏，大廳很漂亮，可是房間裡有剛裝修的味道，房間偏暗，床也偏低，給人壓抑的感覺。退房後酒店反饋給攜程說客人沒有如期入住，也讓客人很不舒服。
硬件差：房間設施簡單、陳舊，房內有較重的異味，半夜後中央空調“罷工”。
服務差：進房發現，床單和被褥就簡單地鋪在床上，根本沒有拉平整。走廊、過道、樓後場地到處是桌椅、雜物亂堆亂放的場景（看得出酒店管理、服務的基本水準）。
餐飲差：辦理入住手續時，總檯推薦在酒店用餐（加之17087105的好評），“果斷”決定不另找飯店。在點菜時就感覺不對，點菜員對魚缸裡寥寥三、四種魚類大多不認識，對菜單上菜的燒法更是一百個“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一個魚頭沙鍋就是半鍋湯和一堆魚頭散骨頭......）。早餐要另買票不算，質量實在不敢恭維。（17087105：我的好朋友，你的點評對我們入住該地真的很關鍵，你可把我們“小害”了一次！）
衛生差：這是最要命的一點，在離開酒店後的路上，車上的兩位女士（妹妹和夫人）均出現了不雅觀的動作，一個拼命抓撓手臂，一個拼命抓撓腳背，仔細一看，原來兩位白嫩的皮膚上長出了一個個小紅點，一開始還以為是蚊子咬的，但馬上被稍有醫學知識的妹夫否定了，蚊子咬的不會這麼小（是啥生物咬的不言自明）。
青山湖真的不是幾年前的青山湖了，原來的美景被塵土飛揚、泥漿滿地的房產開發工地所取代。看到幾年曾經入住，且頗為滿意的天乞賓館，如今大門緊閉，人去樓空，窗門破碎，鏽跡斑斑，蕭條之景，讓人寒心。再回頭看看400多塊的享受這樣的度假酒店，也就不奇怪了。
我每次入住一個酒店，都喜歡以褒為主，點評一下。但唯一這次，恕我直言，且毫不偏激地說一句，這樣的酒店，有辱攜程！
補充點評 2007年5月9日 ： 過去5、6天了，妻子腳上的小紅點還未消掉，前幾天還奇癢無比，可見那些小紅點很毒的，住這個酒店後悔死了！
出於我第一次住上像這樣的所謂3星級酒店，我也來說兩句。。。
藍天實在是太爛了，房間程度還是過的去，但是服務態度簡直就是垃圾級的；寬帶不好使，晚上直接就是不能用了，問了說是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差點沒吐出來；白天忙著應酬、簽完協議回來，晚上性騷擾的電話響了N次；
說到氣人的事了：早上退房，總服務檯聯繫樓層，第一次樓層說我喝了礦泉水，我就直接告訴總服務檯房間裡面什麼都沒有，可能嗎？接著樓層又說我喝了可樂？？？暈死了。。。第三次樓層又說我把衛生間的避孕套的盒子給拆了？？？？？？差點沒我給氣死了。。。我火了就問了到底是怎麼回事，就你們這樣還是3星級的酒店？？後來裝了個樣查了查說是7月5日的住客消費了。。。呵呵。。。足足等了20分鐘才弄清楚。同時也讓開車來送我去機場的朋友在那站了20分鐘看著。。。真冒汗了。。。
在老火車站旁，環境不好。感覺房間也不怎麼幹淨，房間裡東西也貴。
關於這次入住情況,不想在這花太多篇幅評論,只是簡單說一下情況,希望以後攜程遇到這樣的情況,要啟動快速反應機制處理,以免耽誤行程.
因為是夜班機的關係,我是凌晨兩點到酒店的,在疲憊不堪的情況下,按照預定的時間來到賓館,在前臺上叫了十分鐘才有人從後面出來,還是睡不醒的樣子.我報了名字後,她說查不到我是攜程定的房,但後來又說有,於是我就快快辦好手續就入住了,住了兩天,退房時竟然比我預定的198房價多了80元,前臺的解釋是當時沒有198的,就給了我這種房型,我住的房型叫商務大床房,竟然只有大概5個平方!我問難道還有比這更小的嗎?回答是有的,馬上暈倒!~~~~~~~~最後的協調結果是我等了兩個半小時,打了攜程六七個電話後才解決,問題是解決了,但相當不愉快.
這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。
從入住開始就不舒服：
因為沒定到4星級的酒店，所以攜程建議住這裡，說是3星的，還可以。晚上12點多到的，check in時，服務員登記完也不問你刷卡還是付現金，直接告訴你，交500壓金，我說我就200元現金，刷卡行不？
check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。
房間一股難聞的怪味，聞著就反胃。桌子上不知道多久沒擦過，用手摸了一下，漆黑的，那衛生紙擦了好幾遍，湊合著先上網吧郵件發了。衛生間的門是破的，門框上全是大破洞，像是炮彈炸過的，房間沒有暖氣，半夜被凍醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服壓在身上，這才感覺身上不冷了。
早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麼，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。
check out時，服務員打電話到樓層讓查房，1分鐘後，服務員氣凶凶的跟我說，你有沒有拿黃頁，要賠償的。暈！！！什麼黃頁呀。問了半天，說是一本放在抽屜裡的什麼書不見了。靠，那麼髒的桌子，抽屜我連碰都沒碰，衛生間我連毛巾都沒敢用，拿你什麼破書幹什麼。你放沒有放，或者是你放在別的地方了，自己找去。MD，什麼破地方呀。折騰半天，還不讓我走。最後我也不知道他們是找到了還是沒找到，或者是他們發現自己根本就沒放什麼黃頁，沒有任何人向我解釋，也沒有人給我道歉，可是總算是可以讓我走了，還不主動給我發票。要求打印後，給我出了份收據。
好在4星級的景德鎮大酒店的房間已經出來了，可以住進去了。趕緊離開這個是非之地吧。
後來想想，前臺打電話上去，然後1分鐘左右樓上就打電話下來說不見了書，這麼快的速度，好像早就知道少了什麼似的，讓人不能不懷疑其目的性了。
這種古老的沒人住的酒店最好是不要在在攜程網上出現了!
酒店位置還不錯，附近就有不少飯店。由於是單行道車子只能停在酒店的後門，到前臺要走點路，這點不是很方便。酒店的門童如同虛設既不會幫客人開門，更不要說幫客人拿行李了。前臺態度也不好，對客人愛理不理的。房間設施一般，網速不僅慢還會經常斷網。
酒店服務比較差，除了前臺的態度還可以以外。客房、餐廳的服務質量和態度都比較差，根本不能算3星的酒店。另外房間還是比較乾淨的。
最鬱悶的是沒有早飯吃～～早上看完日出回酒店，去餐廳吃早飯被告知已經全部給訂掉了。服務員還反過來問我們怎麼沒有預訂，我們入住時根本沒有人提醒我們。另外具我觀察，大部分已經預訂來吃早飯的不是本酒店住客。都是由導遊帶的一個一個團隊從外面進來吃飯的。住客的利益何在～～。
55555555，我住過最差的酒店之一，奉勸大家還是跑遠一點吧。
沒有車的朋友最好慎重考慮,從長途車站到酒店需要45分鐘路程100元大洋。本來訂的木屋，隨後在衛生間下水道爬出15釐米長通體發紅蜈蚣一條，在房內肆虐。嚇得我們夠嗆，隨後換了480的房間，根本不值這個價，毛巾消毒不到位，浴缸也有問題。
頭兩晚入住單間,窗式空調以及窗外傳來的噪音讓人無法入睡。查因房間唯一的窗戶外是兩棟大廈的夾縫,寬約兩米,而兩棟大廈的所有空調機都安裝於此,可想而知同時啟動的噪音有多麼的轟動.但正值元旦假期,只能屈就.第三天轉為雙人間,猶如從地獄轉往天堂,空調是分體的,遠離夾縫,面積大兩倍,還可遠眺香港城貌,房價只交多100元.建議有意入住該酒店的朋友哪怕一個人也選擇雙人間,這裡的地理位置實在棒極了.
鞋撐在雲南的協議酒店少得可憐，應該下大力氣多做些工作，把如家的店子也到處開一開，要不然我們這些鞋撐依賴症患者都找不到住的地方啦。
和當地大多數酒店一樣，上網在這裡是很奢侈的，非要住商務間才有的。訂房的時候鞋撐說不能刷卡，到前臺卻是可以刷的，還比較方便。
房間裡就很一般，熱水是幾乎沒有，害得阮一家人兩天沒法洗澡。早餐極差，不論稀飯乾飯炒飯煮飯，只要有米的地方就一定有沙子。電梯有時候停運，不曉得什麼原因。
樓下有超市，環境一般。可走路到洱海公園或明珠廣場，都不算太遠。打車到機場約40元，到大理古城一帶需要大約35元。大理的出租車在城內打表，出城議價，斬客現象嚴重。從開發區到下關市中心人民廣場一帶才6塊錢，剛出起步價。
服務水平有待提高，退房時說不見了衛生間裡紙筒裡的捲紙軸，非要問阮是不是給拿走了，NND，有誰會對他們的那個爛東西感興趣的。
建議要在大理住酒店的朋友，開發區這邊的酒店有很多，看起來還不錯。頭一晚在這裡歇歇腳，然後自己再去找住的地方也可以的。
總體說來,應該是二星級賓館.因為定的時間比較晚,所以只有這家酒店了.入住時,問前臺一些黃山城市的信息,她們說不知道.一個入住也要辦理二十幾分鍾,而且就我們幾個人.房間的設施很陳舊,住的也不舒服.
非常的差,定的是豪華套房可是給我的感覺是剛剛做過真空處理,什麼都沒有真的很差服務方面就更不用說了我在
主要是辦事便利才選擇“黴園”賓館 房間有黴味耶 三星賓館可能是淮安標準 沒有服務 連臺燈都沒有
不過早餐是絕對綠色 五穀雜糧 品種也多
酒店實際的情況比網上要差，也許是因為太遠了。 而且前臺價比協程還便宜了十幾塊。真實山高皇帝遠了阿
差，房間怎麼樣我不清楚。是給客人訂的，一月份的天氣，聽客人說居然沒有暖氣供應。好像是說入住的人少了， 暖氣給關掉了，怎麼有這樣的賓館。
2006年12月16號住了一晚，因為看過ctrip的住戶點評區，直到比較吵，專門要了一間8樓的，不靠街面的房間，結果還是吵到不行。而且房間隔音很不好，室外的一點點動作都聽的清楚。
其次，水龍頭的流水真叫那個小啊，雖然中央空調打到30度，淋浴的時候還是凍得不行了，只要隨便沖洗一下作罷。
4月25日，經攜程預訂，入住四川賓館西樓。到達後前臺的服務員說查不到有預訂，但是依然順利地辦理了入住，因為前臺的價格跟攜程的價格是一樣的。這個賓館不太好找，四川賓館分主樓，南樓，西樓，三個樓相距甚遠，出租車繞了半天才找到。之所以選擇這裡，是因為在網上看大家評價還比較高，而且說比較安靜，離商業區又近。可是晚上問題來了，我的房間是臨街的，樓下有一群人在夜市喝酒，房間的玻璃嚴重不隔音，一直吵到三點才作罷，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住這裡，因為房間的設施還算是比較乾淨的。特意跟前臺強調要一間朝裡的安靜的房間，可是沒想到，新的更大的問題又出現了，房間外有空調或是鍋爐的轟鳴聲，吵得人耳朵極不舒服，更不用說睡覺了。忍受到十二點，打電話去前臺詢問，後被告知是空調的聲音，但是本酒店的空調已經關了，而旁邊另一家酒店的空調機依然在響，他們也沒辦法。主動提出給換一間房，沒辦法，只好把攤開的東西一一收拾，再換到臨街的一個房間。這次倒還好，樓下沒有人吵鬧，可是衛生間返味兒，滿屋子都是一股臭味兒，實在不想再折騰了，把媽媽帶著的香皂放在床頭，稍微抵擋一下。唉，總之，這次川賓西樓住的很不舒服，一號返回到成都還需要再住兩 日，這次絕對不能再接著住了，換賓館！
酒店比較舊，設施也比較老，客房服務人員態度比較冷漠，而不講普通話，讓我們外地人覺得有點麻煩。客房裡不能燒開水,需要打電話叫服務員送開水過來。
時隔2年又住這家賓館，當時給了4～5分的評價，可今天再也看不到2年前正在申請3星時的服務和環境了，服務員沒了微笑，早餐沒了品種，設施正在老化，失望啊。
很少上來點評，但是為了讓大家有個正確地認識，我願意花點時間來點評下：我的建議是請你選擇別的酒店，因為此酒店較陳舊，最重要的是房間的隔音效果非常差，我本人非常的不適應，當然如果您對噪音覺得無所謂的話，此酒店還是可以的。
這個酒店那是相當的差，民宅改建的，裡面的設備和傢俱多數不全，刷牙的杯子也是破的，電器有的是壞的，晚上前臺開著門睡覺，基本保證不了安全，早餐就是花生米＋油條＋包子+稀飯一般，位置在高架下面，不過還算安靜，就是周圍吃飯和買東西不是特別方便，唯一的特點就是曲徑通幽了
根本就是家庭旅館..還298+12基金...我去的時候剛好是國慶他們說在裝修,把我安排在前面的民宅一樣的地方..剛開始帶我去6號樓，媽的根本不是人住的破..然後把我帶回8號樓.大一點..而且這個地方離海很遠,,到的晚上說明天會用車送我們到海邊,第2天下大雨,說車不在，我朋友和他交涉,旅遊的心情都被影響...被ctrip的照片騙了..這個破旅館真的不是人住的!!以後再也不圖便宜了!!
補充點評 2007年10月11日 ： 298的房間ctrip上標有"寬帶免費"..可那裡根本不能上網..我帶的那麼重的電腦就白拿了..我有被騙的感覺!!
酒店設施非常一般，連三星都不如，甚至連一些新開的無星級的商務酒店都不如。房間也很小，服務也很一般。價格非常不值，性價比太差。以後不會再入住。
大年初一入住的，酒店的裝修不錯，可是前臺服務就一位男生，態度很冷淡，感覺不希望我們入住似的，因為是探親的所以就晚上住一下，所以訂了標準房，他一開口就要我們加錢換好點的房間，我們就是衝那個價去的，如果要出四百多我們選擇其他酒店了，也不會住他家了，地方那麼偏，於是他給我們了普通的房間，那個房間真是小啊，比一百元多的連鎖酒店還小，裝修不錯，床比較舒服，不過下次肯定不會住這家了。不實惠，而且因為在網上看到送迷你吧和可以免費去植物園的，前臺的也沒有交代這些事情，如果沒有在網上看到的人肯定不知道的。
房間價格奇貴，上網費2元每分鐘，所有價格還要另加服務費。
房間設施一般，電視信號時斷時續。
禮賓部最爛，免費的機場巴士好像是對客人的賞賜，坐了後覺得很不舒服。
這家酒店我以後是絕對不會去了，其他華美達也都免了。
如果你住習慣了五星酒店的話，最好不要住這家了，價格五星，價值頂多四星，太濫了！我們住的還是超級豪華房，床櫃什麼的都像招待所，電視還是23吋的大屁股老款，更要命的是服務員會象徵性的敲幾下門就直接進來，嚇死人了，還從沒見過不等我們開門而自己打開就進來的，相當不滿意了！（不過好像汕頭也沒什麼更好的酒店了，呵呵）
各方面都很一般，象個小旅店，也沒什麼太出格缺陷，價格略貴啊。
我訂的是商務大床房，給我的房間是8418房，床是挺大的，但是房間太小了，基本上是進屋就上床了，連椅子都放不開，但是有個看不到海景的大陽臺，不知道是怎麼設計的，估計這房應該是個單人房改的。如家的電視節目有馬賽克，給前臺打電話，他們說叫工程師來看看，結果過了幾分鐘來了個拿對講機的大嬸，告訴我們是信號的原因，所有房間的節目都這樣，要到晚上才能好，我們想那就算了，可是過會和我們同行來的另一個房間的朋友說他們的電視信號一直很好，氣死了，如家竟然這樣騙顧客，給前臺打電話，又改口說是部分房間的信號是這樣。晚上8點多的時候信號好了，但是第二天依然還是有馬賽克，到了晚上也沒好。住了三晚，拖鞋一直沒給換，都破了。第三天蚊香片沒給換。房間內的飲水機有很濃的84消毒水味，根本沒法喝，自己到家樂福買的桶裝水。只有一個床頭燈，而且接觸不良，不打它不亮。建議以後入住這家的顧客不要住這個帶陽臺的房間，沒有陽臺的房間還是很大的。
補充點評 2008年6月23日 ： 忘了說了，地址位置還算不錯，公交車挺多，出去玩的話先去看看公交車的路線吧，不過車開的也很慢，我們坐了一輛從石老人始發的車回如家，結果那車最高時速才40邁，一點不誇張。步行去八大關也很近，也可步行去二浴，就是它的大門不是對著香港西路，有時出租車會估計要幾個圈子才開到（青島的出租司機良心大大的壞了，寧可被全國人民罵也要坑那幾塊錢)
8月份為簽證，入住該旅館，也許是首都北京吧，260元一夜，只會想住一次的，一切都是那麼舊，好像260元錢不是錢似的。
隔音效果很差,客人住在九樓,晚上四樓的KTV 一直營業到一點,客人反應無法入睡. 所以本來預計定三天,後來提前退房,換了酒店
初次入住，感覺房間太舊，洗手間小得不得了，而且洗澡時水一會熱一會冷的，晚上外面那些大貨車吵死了，還有哪裡工地的聲音一樣，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了對面看得到一座綠綠的山，早餐還行外沒得什麼覺得好的哦！
賓館反饋 2008年3月27日 ： 感謝您入住萬事達酒店，我們酒店現正進行熱水器更換，工地問題是深圳地鐵工程施工。給您帶來不便我們深表歉意！謝謝您的評論！
非常糟糕的服務態度, 隔音非常差 即使是在高層 夜晚有火車聲 第二天搬到遠洲國際
1.服務很差，要說英語可能會好一點
2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣
3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
補充點評 2008年3月5日 ： 1.服務很差，要說英語可能會好一點
2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣
3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘26（A22為機場線）去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
應該不是我第一次評價這個酒店了，沒辦法再次補充如下：
1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麼廚師？
2、仍然是早餐的問題，在大堂旁的一個好象是叫‘瑪格麗特的’西餐廳；
1>光線特別不好，誰都希望早上起來有個明亮的環境用餐，但這裡肯定不是；
2>給食品加溫的不是電熱式，採用的是燃燒臘來加熱/保溫，弄得餐廳裡面很濃的一股臘燃燒後的氣味，讓人感覺非常不好；
3、真不知道這樣的酒店怎麼樣就能夠評上4星？哎。。。
1.早餐是我迄今為止見到的最差的!簡直絕無僅有啊!還好有幾個雞蛋可以稍微安慰一下肚子.
2.地毯好像經過2次描繪:地毯+汙垢!
入住手續辦理快速。
入住時告知我所預定的豪華房沒有房間，免費升級到公寓房。這裡首先疑問一下，為什麼入住前1天預定時攜程系統顯示房間狀況是良好，第二天中午11點多入住時已經沒有房間？是酒店的問題還是攜程的問題？第二，我在前臺的房間價目表上，並沒有看見“公寓房”的牌價，於是很疑問的諮詢前臺，公寓房時什麼性質的房間？回答是平時不對外的房間。沒有辦法只能入住公寓房，進房間一看，超級大，其實就是二房一廳，兩個房間都有床，但是看看裡面的設施物品，簡直昏倒，最過分的是床單上面還有破洞，床鋪鋪設的根本不平整，連三星級的酒店都比不上。衛生間的地上很髒，及其不舒服。環視房間，我找不到一本服務手冊，於是酒店電話說明、閉路電視選臺介紹等等什麼都不清楚。房間沒有總控開關，沒有門鈴的免打擾、沒有浴袍、沒有針線包。。。連3星級酒店房間應該必備的物品，這裡都沒有！！！
很氣憤，酒店式公寓是沒有星級評定的，我預定的是5星級酒店，卻給我一個沒有星級沒有任何服務的公寓房，其實一個人住一個晚上，需要這樣大的兩室一廳的房間嗎？關鍵是種種不便，我無法接受。
既然是升級，應該升級為酒店有星級定義的房間！
因為沒有看見該酒店5星級的房間，因此只能打這樣的分數，希望酒店以此為戒，也希望攜程反思，為什麼會出現這樣的情況！
與其說是飯店不如說是招待所。早餐品種少而且質量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盤子，碗）裡面都汪著水。唰過後的水根本就被弄乾淨，恐怕更提不上消毒。
補充點評 2007年10月8日 ： 哦，忘記了，酒店送水果，這點是不錯的。
去年聖誕節前去香港由於航班原因臨時在漢普頓加了一晚上，體會如下：
1.在寸土寸金的香港這個價格還算過得去。
2.除了大堂，房間設施實在是和我“想象”中的“酒店”有較大距離。
3.所有擺設，包括杯子、床單、椅子都是宜家的，但問題是實在太舊了。
4.我預定的3間房都很小，基本上只能放2個床（床大概1.8m0.9m），一個小電視機櫃（電視是18寸左右的，我家上次用這種款式的估計實在20年前），剩餘的地方正好給你豎著放兩個旅行箱。
5.最經典的莫過於我婆婆進她的單人房時，以為是進了一個“壁櫥”，她的床是兩頭頂的（床頭在窗口，床尾在門口）。其實我們也是有心理準備的，關鍵是在check in時前臺態度很好、很客氣的說：我們已經儘量為你們準備了最大的房間～～～
6.衛生間很小，小到正好放一個馬桶、一個水斗、一根衝淋管，PS：沒有鏡子。
7.沒有窗簾，只有關不攏的鋁合金百葉窗。
總結來講，我很佩服他們，能真正做到“麻雀雖小，五臟俱全”……至少還不至於讓我無法入睡。
地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜裡11點。
房間很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗髮液和洗手液是三合一的，很不好用。
服務態度不好。電話查詢時總是讓你聽音樂等待很長時間，然後無故將你電話掛斷。多算了我一份早餐。
酒店空調有問題!蚊子太多!簡直無法入睡!!!服務員的態度還不錯的!
房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
交通方便,門口有到黃河邊去的34, 9路公交車, 到市中心的1路車。酒店房間設施陳舊，進門插鑰匙牌取電後，竟然發現開水壺在空燒，後來知道水壺有故障，不會自動斷電，向送早餐的服務員說了此事，未見反應。床頭靠背軟墊是破的。可能由於水質關係，洗臉盆，浴缸， 馬桶痕跡很多， 顯得很髒，地毯也不乾淨。早餐按客人要求的時間（7：00 - 9：00）送到房間，數量之多根本吃不完， 質量就一般般了，好象就是火車站旁邊市場攤子上賣的那些東西。
房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要發票， 要發票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
建議酒店餐廳預備當地產的酒水,以備外地客人品嚐.
輕軌虹口足球場站下來是西江灣路400多號，店在700多號，不近也不遠。
在預訂時間內到達，前臺告知訂的商務房要再等3小時左右才有空房，建議換成同價位的標準房，於是入住標準房。
房間設施馬馬虎虎：檯燈有兩個，一個寫字檯一個床頭櫃，不錯；電視劇有點小，而且經常信號不清，畫面模糊；窗正對輕軌，因此有點吵；窗邊的牆面已經爛了發黴。
另外，夜裡十二點多洗澡時熱水不足，不過早上恢復正常。
進樓道也需要刷房卡，安全措施好
特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
很一般的酒店，緊臨馬路，雖然有雙層窗，但還有些吵。平時價格應低於200元，節日價格380元屬於過高。總體而言，很一般，包括服務。
酒店環境非常一般，感覺只是2星級的，酒店外觀比較舊，店內裝修比較差。
好爛的酒店，到前臺登記的時候只有一個服務員，服務員對我同事直呼其名，同事還臭美說感覺是他大學的美女同學在叫他，我們住的所謂的商務房在7樓，電梯只能到6樓，到了房間一看，這7樓應該是後續改建成客房的，甚至可能是違章建築，洗手間很小，是買的飛機上用的那種一體化產品。 房間上不了網，電話打了一下按鍵就跳不起來，到同事的房間打電話叫服務員，過了半天跑上來兩個 愣頭愣腦的東北小妹，態度熱心，但是完全可以看出來是菜鳥。
實在一般，這樣的酒店還要這個價錢，令人費解！
這是本人用攜程預定的最糟糕的酒店，建議取消該酒店的合作。
實在比較差的酒店，強烈不推薦！CTRIP現在也越來越不象話！！
定的還是豪標房，一進房間，居然兩個床靠在一
攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。
攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不鏽鋼管鏽了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂裡。我住的是1512房間。
唯一多的是韓國人進出頻繁。
建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。
這個酒店到還可以。但是最近兩次住那裡兩晚以上，結果酒店每次都給攜程說我只住了1晚就離店了，太不象話了，影響我的積分。酒店使這點小心眼，太不應該了！！！
哈哈~這賓館太逗了，我們大老遠從北京到這，一住才發現，這整個一老幹部療養所啊！到處都是穿西服，打領帶挺著大肚子的老幹部，旁邊一般還有美女做陪同！哎~FB啊！
房間更有意思， 可能是為老幹部們設計的，還鋪綠色地毯！就一個字“大”，大的都空！！！不過設施齊全！可是這個價錢，住這個地方不划算！！！
前臺服務態度很不好，可能是我們小兩口，一看就知道是來玩的，不知道是不是住錯地方了，愛理不理的，真鬱悶，當老幹部就了不起啊！我們兩口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！
不過賓館周邊的飯店給滿分！除了看我們不會講廣東話欺負我們，別的倒還好，要知道，北京人最熱心，也懂禮貌，絕不會這樣對吃飯的客人！
在此，要提醒去廣州一帶的北方朋友，一定要學廣東話啊，不然只有受氣的份！氣得我後來都想用英文和他們溝通了！！！
訂的陽光的豪華行政房，居然比同事訂的豪華房小很多，要不是正巧去同事那邊去看看，就讓酒過去了。2種房間的價格差了￥150，貴的房間除了面積小了許多 - 甚至還不如普通標房大，其他設施無任何變化！這種變相斬客的做法是對消費者的欺詐！
酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
酒店設施陳舊，浴缸排水不暢，入住無房，一間16：00，一間22：00，早餐差
房間設施太舊、太差，環境也不好，房間大而無用。非常不喜歡
KTV在25樓,整個晚上房間都在震根本就休息不好,上網居然還要接電話線撥號.這個酒店實在太差了
酒店裝修氣味很濃，房間感覺一般，與4星有不少差距。入住期間居然不開空調，熱得要死，剛好房間又向陽，期間打了幾次電話，最後同價升級成單人套房，鬱悶的心情總算好點！衛浴品太舊給人感覺不爽，總之感覺不好，下次不會再住！！
酒店看起來設施都比較陳舊，房間里居然沒有中控，非常不方便。熱水到還不錯。前臺態度一般.
無論從任何角度講，該酒店最多隻能評為2星級。
攜程首先推薦該酒店，我認為只有一個原因：酒店的返點最高？
補充點評 2008年3月11日 ： 教訓！
朋友來蘇州，想想就推薦御庭吧，誰讓這裡離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口，
門衛問：有沒有預定，
回答：正在預定，請抬起欄杆，我們到前臺。
門衛：不可以
問：為什麼？
門衛：沒有預定不能進
問：我們可以到前臺直接預定
門衛：不可以，已經沒房間了
問：你怎麼知道？我們正在聯繫前臺，而且你大哥電話問一下，或讓我們進去直接問一下，如果沒有房我們轉身就走，你又沒有什麼損失。
門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。
問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？......
但是任憑我們如何解釋都沒有辦法挪動一步，這時後面來了車要進入酒店，由於我的車被攔住，結果誰都沒法進去。此時攜程的電話已經回覆，房間已經訂好，可以立即入住。他也接到前臺的通知，於是抬杆放車，但是居然連道歉的話也沒有，並且絲毫不覺得自己做的不對。這時我心裡的火已經燒到頭頂，實在是無法抑制，所以也就是大聲喝斥了他幾句“你憑什麼說沒有房間？”還好朋友並不在意。
不過對於這樣的管理，這樣的服務態度實在是讓人氣憤。門衛如果給酒店前臺打個電話其實很容易知道是否有房，而這樣做對酒店本身也沒有任何好處，明明有房就是不賣，難道酒店這麼財大氣粗，店大欺客？
賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝您選擇併入住蘇州御庭酒店公寓,您提的寶貴意見,我們酒店引起了高度重視,將不斷努力積極的改進,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境,衷心感謝您對我們酒店的支持.
大家都說平湖君悅酒店床鋪太小，很不幸我中招了，我是預訂完了之後才看到大家評價的。這家酒店的內部設施偏老，早餐不好吃，房間有點小，設施還算全，衛生間也很舊！
補充點評 2008年6月3日 ： 我建議大家在平湖多走走，比君悅酒店性價比高的賓館多得是！
酒店外觀相對氣派,但房間確實很簡陋,設施陳舊,衛生一般,最多就是個90年代未的水平。不過大慶賓館較少，找了一遍發現也的確再沒有什麼賓館了。
曾經住過一次經濟型酒店，是宜興的錦江之星，房間又大又幹淨，頗感驚喜，以為經濟型酒店都是這樣的。這次去成都，因為第二天一早就要趕往青城山，反正就住一晚，就選了這家離汽車站很近的如家，結果是噩夢一場。一出電梯一股異味撲面而來，打開房間，裡面一片狼藉，床上、地上到處散落著...唉，不說也罷，裡面的氣味遠超過走廊上的。趕緊打開窗，叫來正在隔壁打掃的管房，讓她一定要好好打掃乾淨，然後趕緊走人外出吃飯。回來後房間當然是打掃了，可那異味依舊。推開衛生間門去沖澡，哇，一股濃烈的惡臭撲面而來，終於明白房間裡的味道來源了，洗完澡人差不多已薰暈過去了，LG做了明智的決定：今天不洗澡了！可這房間和衛生間是聯通的，這惡臭不停釋放出來。我拿了條浴巾蓋在地漏上，以確保房間離的惡臭濃度不再上升。睡覺時我只能開著窗，面向窗側著睡，氣味稍微淡些。這一夜難熬啊，伴著窗外建築工地的隆隆聲、汽車喇叭聲、還有房間裡極度的惡臭味，我迷迷糊糊估計頂多睡了3個小時。好不容易熬到天亮，趕緊收拾東西走人。第二天住在青城山的豪生國際酒店，相比之下感覺宛如天堂一般了。
掛的是四星，但房間的傢俱及家居用品都很差，象招待所的設備；而且電視還是放在像衣櫃的櫃子裡，要看電視還要先打開櫃門才能看，並且無免費礦泉水飲用。
如果不是實在訂不到其它酒店，怎麼也不能住這啊！條件差就差唄，價格還不便宜。我打算至少50年內不會再去了，建議攜程刪除此酒店。
之前已住過該酒店覺得還可以,但這次感覺卻非常糟糕,安排入住的竟然是一間沒窗的房間,由於當時比較晚又是唯一的一間房,不得不住,但到現在想起都心有餘悸,如那天碰巧有火災那我怎麼辦?其實一直有個疑問,為什麼通過攜程訂的房間不是在邊上就是在哪一個角?現在還有沒窗的!價格問題?
賓館反饋 2008年4月22日 ： 首先非常感謝您對酒店的評價，對於您在酒店所感覺的不適，我們深表歉意！攜程一直是酒店的重要合作伙伴，對攜程的客戶我們一直儘量提供最優質的服務，但因酒店建築格局原因，有三間房間為無窗格局，客人當天預訂時較晚，酒店房間較緊張，只有無窗的房間安排。但前臺在安排客人入住此類型房間前，均會與客人做好溝通。對於客人所提出的安全問題，此房間除無窗外其它設施設備都一樣，且酒店消防系統齊全，每年都有通過消防部門的有關審核，確保客戶的生命安全。再次感謝閣下的意見，期待您的再次光臨！
面前就是高架，實在是太吵了，一晚上沒睡！
賓館反饋 2008年7月7日 ： 您好！ 首先很報歉您一晚上未休息好，北虹路店是鄰近中環的，面前是中環高架，白天的時候車會多一點，但是20點以後中環的車就會很少的，我們房間的隔間效果還是可以的，只要把窗戶關上，基本上就沒有很大的聲音的，並且住我們北虹店的客人大多數都是商務客人，房型也是各異的， 大多數客人喜歡正面朝中環的房間，因為這種房型採光較好，空氣的流通性也很不錯！ 但我們也有很安靜面朝小區的房間，針對各種需求的客人，您下次入住時我們會安排您入住朝小區的房間，希望您再給我們這樣的機會！讓您感受如家“家”的氣息！！
是我到目前為止住過服務最差的五星級酒店，氣溫下降空調沒熱風，凍得直打哆嗦。按摩小姐無孔不入不管男士客人是否與老婆同行，即使在電梯裡也瘋狂的推銷要不要按摩。媽媽桑更是誇張竟在我們房間門口問我先生要不要按摩她是媽媽桑可以安排最漂亮的小姐。 有問題找值班經理，值班經理根本不予理會。不知道這個酒店是怎麼評價成五星級的。
這家賓館房間、服務都非常差，前臺接待人員像和人有仇一樣，一點笑容都沒有，早餐說是到9點鐘，可8點中去飯已經是冰涼的，問服務人員有沒有熱的，人家卻是一幅愛吃不吃的樣子，讓我們很不舒服。房間還有一股發黴的味道。真不知道攜程為什麼會和這家合作，再也不住這家，勸大家也不要去。
春節前往香港度假，入住富豪東方酒店。該酒店價格不低，可條件卻不高。交通不便，服務一般般（國內快捷酒店水平）房間內的硬件設施還不如快捷酒店，很舊很舊的傢俱。房間始終瀰漫著一股潮、黴的味道。晚上樓道里空調機房的聲音整晚都不停，就像轟炸機在頭頂盤旋。服務員看見洋鬼子比他爹還親，對祖國大陸客人完全兩樣。酒店的位置很蹩腳，很難叫到出租車，小巴很近的距離就6塊，5個人出門就30塊比的士還貴。不推薦大家入住.......
服務很不好，第一天到前臺登記入住時，因為對預授權的簽字有質疑，前臺接待竟然對我說，如果你不願意簽字，請讓其他人幫你付錢（這個回答簡直讓人無語）！
第二天結帳時，用了另外一張信用卡結帳，之前用於押金的卡的預授權不能解凍，告知需要10到15天才可以，和前臺理論，要見值班經理，通知要15天到1個月才可以解凍，著急辦事，先走了。後來打電話詢問被告知要45天。心中覺得詫異打電話至銀行，得知酒店方如果不做任何處理，自然解凍至少45天。如果要提前解凍，要酒店發傳真給銀行。
對他們的解釋及其處理的行為是在感到很氣憤，這樣的酒店還能上4星，服務太差了，不管是軟件的還是硬件的，硬件的提高可以花錢，人員素質的提高是花錢也買不來。
性價比太差了！嚴重不復合所謂的4星標準，周圍環境空氣較差，最麻煩空調系統的冷氣夾雜濃重的煙味，不開窗簡直沒法生存。
我可以負責任的告訴大家：這是我到目前為止住過的最差的所謂星級酒店！
1.服務差：態度差到極點，前臺服務員在辦手續的時候好像你欠她幾千萬一樣。要麼愛理不理、要麼言辭惡劣。一句請、麻煩、謝謝之類的詞都沒有。這些詞好像是要顧客對他們說的。
2.環境差：房間雖然是低價房，但是也不至於連街邊幾十塊一天的招待所都不如吧？裡面的傢俱都是非常破舊的，連喝的水都要自己燒。拖鞋是塑料的，叫服務員送雙一次性的來還死活不願意。
3.衛生差：房間裡衛生很不理想，廁所裡有異味。洗澡用的隔簾幾萬年沒洗過了，都長了黴斑。最恐怖的是，床單上居然還有血跡！
我真的建議所有到成都出差的朋友千萬不要入住這家酒店，首先這個酒店的位置實在不好，附近基本上沒有什麼娛樂，而且因為附近的出租車是屬於郊區的，管理非常不嚴格，如果發現不是本地人就會繞很遠的路，我為了離客戶的近才住的這家酒店，結果10元的路程，出租車竟然給我繞了30元。最重要的是這個酒店的服務很差，行政房沒有行政待遇，check out時候竟然把免費的服務都算錢了。而且我是洲際的金卡會員，一向比較重視積分的和住宿天數的累計，因為我是攜程定的酒店，這家酒店竟然不給我積分，甚至連一個標準的會員入住天數也沒有給我累積。同樣的在成都總府路附近的洲際下屬的總府皇冠酒店，服務和地理環境非常的好，而且明確告訴我雖然是攜成訂的，但是優悅會的會員卡照樣積分，這裡說明一下，因為第一天住的不滿意，我第二天就搬到那邊了。我真心的建議所有有優悅會會員卡的朋友一定不要住這個酒店，要住就去總府皇冠，而且成都很小，高新開發區離市中心也不是很遠，住在總府也方便的。
我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。
先說交通，酒店有自己的碼頭，不過一小時只有一班船，錯過就得苦等。而且碼頭也很簡陋，我們一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。
再說環境，我們訂的是豪華房，跑進去一看：裡面的設施陳舊，衣櫃的門很難關上，地板沒掃乾淨。最要命的是空調只能製冷，浴室沒有浴霸。大冬天的，島上還比市區要低1－2度。打開水龍頭，水是黃的，熱水也很小，不要說洗澡，洗個臉都勉強。拉開窗簾，外面是一片工地！住在酒店裡，心比天氣還要冷...喜歡清靜的人大概會喜歡這裡，因為除了總檯有2個人，其他工作人員基本難得一見，所以要什麼都得自己想辦法。本來想打個市話，結果告訴我開通市話要10元／天，暈！我就打個問訊電話，還是用手機吧！
這個旅館沒有餐廳，服務員讓我們到他們的4公里外的天天福飯店吃飯，結果我們被宰了耶。再去入住者千萬別受騙上當啊。
補充點評 2007年11月24日 ： 這個小旅館非常差呀，你們千萬不要再去入住這個酒店啊，雖然很遠就能看見了在房子上的招牌，但到了房前轉了3圈也找不到進入的小門，還被警察以違反交通處罰了。好容易到了房子前，一看是一片亂地，到處是建築垃圾，車無法進入，無處停放轎車。這個旅館沒有餐廳，出去走了1000米也不能找到吃飯的地方，到處是大商場和購物商店。房間內的設施陳舊的很耶，白色的毛巾已經變了黃色也不更換，毛巾的四周都是線了，甚至還破了幾個洞仍在給我們擦臉耶，一想就噁心死了。攜程怎麼還能將這種民工都不去住的小旅館給我們推薦，太不負責任了吧。趕快從定房目錄中刪除掉。
此酒店設施陳舊，談不上是星級酒店，只能算是招待所級別。房間小，走路地板搖動，總之，在我此住印象一般。下次不會再考慮！
真的是一家最最不適合入住的酒店！先是服務態度的惡劣程度就不適宜入住！舉個前臺的小事為例：因為是海寧人，在觀潮節期間有客戶過來，訂了二間房，先是刷卡預授權，結帳時說刷不出來了，換別的機子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前後大概有二十分鐘吧，一點歉意也沒有，反到好象是我做錯了什麼，不該給她出難題似的）我讓她一定記得要把預授權取消，她說是30天后會自動取消，今天收到銀行對帳單，扣了二次款，還得去和他們交涉。真真是煩~~再也沒有下次了，海寧賓館！
服務很差, 房間供暖不足。換啦兩次房間才行。 態度惡劣。 新房間床上有別人的毛髮。 叫服務員換還很不高興。
個人感覺：
1、條件差，房間小。
2、服務不到位。鑰匙老是需要到大堂刷卡。
3、樓下是KTV,很吵。
總體感覺：便宜沒好貨。
邊上的星宇大酒店真的是物超所值。
服務態度極其差，前臺接待好象沒有受過培訓，連基本的禮貌都不懂，竟然同時接待幾個客人；
大堂副理更差，跟客人辯解個沒完，要總經理的電話投訴竟然都不敢給。要是沒有作什麼虧心事情，跟本不用這麼怕。
1 房間很小，地毯很髒，白毛巾顯黑色
2 中央空調有異響，後半夜只好關掉
3 洗澡水忽冷忽熱
酒店位置離火車站有點遠，房間環境非常一般，而且晚上環境太亂，尤其是前臺結賬簡直慢的從來沒見過，讓我等了40分鐘，以後堅決不住這裡
位置不是很好，交通一般，離地鐵站比較遠，一般只能打車，房間裡空調老化，一晚上不停的響，還有蚊子，剛進房間就發現被單上有很大塊的汙漬，後來叫服務生才還掉的，感覺不是很好。
總而言之一句話，很差！早餐基本上沒有能吃的東西，房間也很差，附近交通也不方便。配套以及服務都很一般
位置偏，周圍黑漆漆的。本地人開車都找了好久才找到。房間裝修很是一般，可以說是有點差，就10幾年的老裝修。還是住潭江半島酒店吧，雖然潭江半島酒店也不是很讓我滿意。但是為了出行安全考慮，建議各位還是不要去住該假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和歐洲的區別啊。
地理位置實在太差，就是在城鄉結合部。服務意識也沒有。出門叫車是完全不可能的。早飯吃了煎雞蛋後，1個小時後就和同伴一起在輪流找廁所，拉了1天才好。。。。
補充點評 2008年5月4日 ： 樓下的估計好多都是馬甲，居然還有人說這家酒店好的。
房間小，地點差，交通不便，最可惡的是變相惡意宰客。建議到連雲港千萬不要入住該處。否則後果很嚴重。
從去年開始，我上廣州都住這酒店，開始感覺還不錯，地點好，吃住方便，缺點是衛生間太小；後來就越來越差，12月這次尤為不爽：晚上睡覺，隔壁房間客人在洗澡水聲特大，那聲音就像隔壁在裝修；酒店餐廳服務態度極差，可能是我們是拿了住酒店送的早餐券，部長的臉色象欠她錢似的，點了一份最普通的拉腸，等了半個鐘頭還沒上，最後不吃走人；前臺的態度也不好，從頭到尾沒見一個笑容，下次肯定不住這裡。
酒店根本沒有四星,整個樓裡找不到幾個服務生,而且服務生沒有禮貌,從不打招呼;房間的門又不太密封,下面離地有近十公分的的距離,晚上睡覺關了燈,外面的燈光反射到房間裡面,亮得不得了;早餐時取煎雞蛋或麵條等現燒的食物也沒人排隊,大家搶,誰下手快就得手,服務生也不引導,混亂!
我客人投訴他11月30日入住的房間，床上有小東西咬人，咬了十多個小紅點。
請酒店消毒工作做好點。
沒有住過這麼差的2星級酒店：
白色的床燈燈罩黴到發黑。
浴缸鏽到有5塊斑點，就像是這次在潿洲島上看到的巨型蜘蛛趴在那裡，具可怕。（我兒子都不敢站在裡面洗澡）
整個洗臉檯上都是水泥修補的裂縫的痕跡……北海的2星級酒店也太好評定了！！！
整個酒店除了服務人員能讓人滿意以外，整個硬件沒有一處能說得過去是2星級酒店的，可以說不如一般新修一點的招待所。
整個北海之行，這個酒店給我們很大的遺憾，哎！要不是我做事拖拉，提前訂好海邊的酒店，就不會弄到整個海邊酒店滿員，而零時住這家酒店了。
這決對是個黑心店,完全把河南人的醜陋特性全展現出來了.一個床單被我掉色的內衣染紅了一點.事實證明可以洗掉的,但他(她)們卻收了我40元錢.其實床單隻值10元.剛開始還不想開發票.我要找稅務他們才作罷.朋友們千萬別住了.
1.酒店的服務不太好，而且酒店的衛生條件令人擔心。
2.換了兩個房間床單上都有血跡。
3.酒店服務員對出現這種情況沒有合理的解釋，還指責客戶沒有看清楚。
交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！
客房服務員愛騙人！前臺的還可以！
房間裡有螞蟻和不名小蟲！
我以後絕對不會在住那裡了！同樣的錢我寧願去開元的！
總體來說就可以用一個字概括就是“差”
房間還可以，早餐不大好，周圍比較偏僻。服務態度一般。
尼斯酒店的幾大特點：噪音大、環境差、配置低、服務效率低。
如：1、隔壁歌廳的聲音鬧至午夜3點許、凌晨6時起又“享受”健身操場噪音；窗戶破舊不隔音。
2、電視無港、澳、鳳凰、英文.....等臺。
3、前臺服務人員少（2名），在早餐前已交房卡要求結算，待早餐後仍未算出來，無任何消費，而且只有我們在結帳，住店的客人極少。如此四星？少見。
建議與“凱萊酒店”(尼斯附近)簽約（全國連鎖），價格也實惠。
價格，攜程180，店頭有活動價格179，如家還有自己的會員價格，都比攜程低，攜程訂單一點競爭力都沒有。
房間，床太硬，電視在二樓比較不方便。屋子還算夠大，就是設施比較陳舊，空調作用不明顯，噪音還大。屋子裡不乾淨。
環境，就在吉林市最大的手機市場旁邊，每天早上商店一開業，就開始一百多分貝的喇叭音樂、人語宣傳，震死了！
態度，服務檯那位小姐不知道當天是不是心情不好，把情緒帶到工作上來了，對客人態度極其生硬，還帶搭不理的。令客人心情極差，如果不是替朋友定的房間，急於定下來地方的話，可能就不會入住了。
位置，在北齊那個樓的側面，外面很難看到。很多人甚至出租車司機都不知道在哪。
總之，對這家店很不滿意。
這是一家住宿房間設施極差的度假村，我提前在攜程網訂了一間5號樓的房間，但是，當我入住時前臺因為沒有房間，竟然說沒有接到訂單，然後給了6號樓，空調很響，隔音又差，隔壁房間的一舉一動都聽見，原計劃住兩天，嚇得第二天趕快逃。離開後發現，其實附近的好的賓館還是不少的。不過度假村的環境在當地還是可以。
就值5元的浴鹽瓶要賠40元,這不是主要的,最主要的是質量差的東西能傷人,我打開沒用力就破,我可不是什麼大力士
環境一般，設施較舊，豪華標準間看不出哪豪華來，浴室特滑，差點扭傷腳，以後不再住這了
你們怎搞了？怎麼會推薦這種破酒店？還準五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上網，連續換了三間房，半夜三更拆騰一小時…那個衛生間？唉…連招待所也不如，那個毛巾、浴巾，是不是抹布？電梯、走道充斥著隔壁如一坊火鍋氣味，說五星，其實就是寫字樓裡幾層酒店。
訂了商務大床間，可惜房間小的可憐！床和寫字檯之間太緊，基本上不能轉身。更無法忍受的是房間衛生間的異味太重！投訴後，沒有任何的解決方案，說空氣清新用完了，居然讓我開窗通通空氣，讓人哭笑不得！客人來過都表示氣味難聞，很尷尬。房價也嚴重的性價比不值。早餐就不想提了！強烈建議不要入住！
房間外聲音太大，比較吵鬧！直接到前臺預定費用更合理。
除了地理位置很好之外，服務差，房間味道大，隔音效果差，早餐簡直無法下箸
另外，服務員經常拒絕客人使用信用卡！！！
這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。
個人感覺現在是越來越差。
6/17早晨3點多，還是那一班火車到的的蘇州，到錦地星座時大約4點，以為還能像以前那樣順利辦理入住。
接待當時都趴臺上死睡，叫醒他們，希望辦理入住，答覆是：不可以，還有2小時才6點，6點後才能辦理入住。如果6點前入住，要交一天的房費。我問能不能提供一下方便，按鐘點房計費或者先給我住下，將相關的手續辦到6點以後（以前都這麼做的），接待的很不客氣，說沒辦法。要麼等，要麼走。
NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。
從後門（富仁坊）出去30米，到漢庭住下了，人家那服務態度讓人感覺真是賓至如歸啊。結算按的是一天房費。需要說明一下的是：房間、設施跟錦地星座完全是一樣的。只是沒有早餐，那個值班經理還給我拿了15元的用品作為補償。而房價只是錦地星座的一半。
終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。
賓館反饋 2008年7月7日 ： 首先對您多次入住本酒店表示忠心感謝！您提出的問題酒店領導層高度重視，並進行了整改。本酒店就您提出的入住時間問題予以以下說明： 根據行業規定，本酒店針對每天06：00點以後入住的賓客只算當天房價，您前兩次來本店的入住的時間是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），當時總檯服務員給予變通解決，而您6月17日凌晨是03：45分抵達本酒店，離規定6；00點相差時間較長，當時總檯服務員給您作出了充分解釋。儘管如此，您的意見我們仍會虛心接受，以後針對此種情況，我們會作出變通處理。再次衷心地歡迎您下次人住本酒店。
非常糟糕,簡直不是人住的地方,無法兌現預定時接機承諾,本人不得不在晚上11點拖著行李步行近二公里到達,服務態度差,房間過道既潮溼又充滿黴味,晚上頭頂有或明或暗綠燈閃爍(太過頻繁).與我曾住過的其他二星相去甚遠.
酒店比價破，房間比較老，地毯上還有以前客人留下的瓜子殼，服務員是怎麼打掃房間的?毛巾上有煙味，隔音很差，聽得到隔壁的電視和門外人的談話。廁所也有點髒，那個防滑地毯不但扎人腳，還發黴了。說是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置還行，就在繁華地段，不過揚州也小，住在哪裡都差不多。因為帶女兒出來玩，所以加了一張床，要不是漢庭和莫泰不能加床，也不會住到這裡，反正就是馬馬虎虎，差強人意。
告訴大家這個飯店千萬別去。這說的是標準的“5”星飯店，不過是連4形都答不到的地方，裡面除了飯店涼快。你就別想在找到涼快的地方，為什麼呢？因為要錢。一杯冰水10塊。因為大廳熱的要死沒辦法。游泳和健身的在5星是免費對客人的，但是在這裡要收錢游泳68塊。健身20塊一個人，打乒乓求和檯球的是20，30一個小時。這是度假村啊還是一般的小飯店啊。真是有意思。說是標準的5星我看不出質量在那裡，在就是員工的素質。全是附近的農民招的，因為這裡到一個近的鎮上有20多公里，附近也沒吃的也沒可以買到到東西。這裡餐廳一個3塊啤酒要賣到15塊。而且餐廳有蝴蝶拌你吃飯呢。不知道是噁心啊還是樂趣？！5星飯店有這樣的事情嗎？說好下午1點退房的。當著客人的面說要問大副是不是收半天房價，可笑只既！四川的一般管理公司就是不一樣。床硬的要死，洗澡的水是黃色的，我放水30分鐘後還是那樣的蛋黃色，本想洗泡泡浴的。這樣的水能夠洗澡嗎？還是省省回家去吧，不信我的朋友們你們可以去感受一下在看看我的留言你們就知道是不是這樣的了，我問服務員住店客人為什麼還要收游泳和健身的錢。他們的回答是我們這裡所有項目都是要收費的。我無語了，還能怎麼樣呢？
大廳看上去很好。廳裡的小河流的水是黃河來的水，看不到清澈的水底魚。真遺憾。到處都有落葉不重試環境和美觀。看了你來氣。這直我的房費980元的套房和610元的雙標嗎？遺憾啊。後悔啊。還不如住在景區內的3星飯店呢。那有2家飯店收費合理直這房費的地方。也能夠買到東西。也可以在外面吃到地道的農家飯。比這個所謂的5星飯店不知道要好過多少倍。那3星飯店就是在景區翡翠長廊邊上。
強調一下，這個”5“星飯店到景區大概應該還有20幾公里，這是我的親身體會，告訴一下我的朋友門。別花冤枉錢，住就要有個舒服的感覺和值得不值得花的錢。
補充點評 2007年7月20日 ： 總之那裡的環境之差是你想不到的，吃早點還是在黑黑的河水上吃的。而且吃東西的地方離主動地方很遠。那床還不如3星飯店的床呢，在四川的宜賓所謂的5星飯店，真正的體會到什麼是坐要坐錢，找個涼快的地方也的要錢。那你還有什麼地方可以避暑或是說休息的地方呢？給錢，還不是很好的呢，去了你一定會後悔，不信你可以去了試試就知道了，況且那改死的地方離竹海還有2。30公里呢，有句話怎麼說的，前不著村，後不著店的，你去了會有意思嗎？
更加離譜的是沒掛星的地方一個2塊的啤酒要賣15塊一個，我靠！
另可住在竹海里地星，2星飯店也不住在這裡，那服務員的素質2星的都不如，普通話可以讓你吃的都吐出來，我也不想在說什麼了，不信的去了就知道什麼是差了！！什麼是後悔了！！
真算不上四星級酒店！不過在什邡沒有什麼象樣的酒店了，沒得選擇！鬱悶！
簡直太差了,勸大家千萬別去上這個當！！！
我住的是豪華標間5503和6603都住過，主要是為了能上網，奇了怪了，商務酒店上網還要10塊錢/天，交了10塊錢，那網速快得簡直像拔號，太刺激了！
房間裡不是中央空調，掛了一個海爾的空調，一口涼氣根本沒作用，還不停的發出怪怪動靜。洗手間是那種獨立的淋浴房，可居然在兩塊玻璃中間沒有一個隔的東西，一洗澡就水漫金山，整個衛生間地上到處是水（好像招待所都是這樣的）。
我發現手紙用完了，給客房中心找了N個電話讓他們送，他們說很快就給送來，送了一晚上也沒送來。
他們好像從不給客人房卡外面的歡迎卡，只給一張IC卡，可能很多客人記不清自已的房間號，另外房間號排得也很弱智，有503房間，還有5503房間，導致我的房間每天都被別人用IC卡捅N次，不管你是早中晚還是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我離開前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的門捅不開，就敲門，用腳踹。服務員在半夜三點鐘的時候挨著門的開，居然打開了我的門，我大喝：幹什麼！才說了一句：對不起先生，打攪了！
對了，前面的說插鑰匙的那東西要拍一下才起作用不新鮮，我每次都是這麼做的，最搞笑的是我把卡拔下來了，電還是沒有斷。
樓後面正在施工，推土機，打樁機，汽車，還有工人喊叫聲，現場感太強了！夜裡也不休息。
前臺的小組的確是一個個哭喪著臉，跟人家欠她八百吊一樣
給大堂副理在不同時段打了Ｎ次電話，從來就沒人接過．
酒店的地理位置不好，出門要門童叫個出租車，等了10分鐘門童才把車叫過來，慢！洗澡花灑的出水一點不大，不急和五星的酒店設施一點也不配！
最奇怪的時，我退房的時候邊上有個人在check in 好像也是通過攜程預定的，前臺居然在和他說，你可以把攜程的預定取消，我們現在的前臺價格比攜程的低，還有什麼其他優惠什麼的，真的，那個客人把攜程的預定取消了，按前臺給的價格check in了。攜程如果不相信的話 你們可以查我退房那天中午11點左右的時候有沒有取消這個酒店的預定，好像是個臺灣人。
因了地理位置不錯，定了這家酒店，也曾上網看過其他人的點評，總不相信真有這麼糟，待得自己親自住了、感受了，才真的體會到，這裡還真不能算是一家酒店！
沒有門頭（門前一灘髒水），所謂的大堂和前臺（只有一位服務員忙碌地守著電腦和電話），狹小的電梯，廉價且骯髒的地毯，這還不是最壞的。穿過幽暗的走廊，打開房門，房間很大，空空蕩蕩沒什麼傢俱，但衛生間搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡時沒地方擱衣服。衝淋房密封差，一個人用過後第二個人根本走不進，地上全是水！房間的牆壁有些剝落，還有斑斑血跡的蚊子屍體。勉強睡了一晚，第二天的早飯也慘不忍睹，還不如不含！
可以坐地鐵8號線，在曲阜路下車出地鐵就到了。西藏北路路口出。到對面就能找到國慶路。不過這個酒店的毛巾，浴巾相當的舊，而且還是黃色的那種，我都沒有用過。還好只是住了一天。比較起來對面的晉元大酒店在這方面做的就好多了，舊是舊了點但是毛巾比較好，起碼可以用。不過這個地方相對來說很安靜。
海天的房間比較小，因為是在中間，所以採光也不是很好，裡面的設施不太好，地毯很髒，我住的那間熱水管壞了，但因為當時同屋的已經睡了，所以也沒有去換，但是心情就不好了。最不喜歡的是他們的服務態度，因為我們整理東西，所以晚下來了15分鐘，這期間也沒有電話提醒說必須馬上下來，但到了前臺後就被它們不停的質問：怎麼這麼晚才下來，！語氣很不好，而且被問了三遍，前臺小姐問了兩遍，臉很臭，後來有一個男的不知是不是前臺，嘴裡還叼著煙，又問了我們一遍。當時就覺得特別火，住了這麼多酒店，還從沒見過質問住客的呢，以後不會再去這家了。
這是我入住這麼多酒店以來最不滿意的一次經歷，入住的第二天早上股市開市時寬帶壞了，請網管來修理，結果看了看以後說是光纖壞了，要上網的話自己帶電腦到大堂吧上無線，為此股票晚拋半小時，盈利嚴重縮水。然後想到室內游泳池游泳，又被告知游泳池在維修不開放，無奈之下只能頂著烈日外出遊覽，中午回酒店因太熱實在沒胃口，到中餐廳想要一碗麵吃，結果被告知點心師傅下班了，只能吃炒菜，但這家的炒菜我前一天晚上已經領教過了，味道極差，海鮮裡還滿是泥沙，前一晚就為海鮮裡的泥沙換了菜。回到房間寬帶仍未修好，一怒之下找大堂經理投訴。結果4個小時仍未修好的寬帶在10分鐘內修好了。我只想問幾個問題：可以做炒菜的飯店居然會下不出一碗麵，你找理由讓客人吃炒菜可以直接說面賣完了，又何必說點心師傅下班了，難道你們的面都是現擀出來的？寬帶那麼長時間修不好，投訴了就在那麼短時間修好了，這不是忽悠住客是什麼？表面的微笑底下是如此冷漠的服務，這和五星級的要求是不是差距太大了。
房間很小，設施的裝修都不如它旁邊的姊妹酒店，但其實兩家價格相差無幾。服務態度比較一般，自助早餐就在一樓酒吧裡面，感覺比較差。老實說，到了才發現酒店後面是一片蔚為壯觀的墳場，當即想要取消預定，但酒店死活要扣錢（據攜程表述），不得已免為其難住了一晚。可憐我這次去香港還和女友一起，我們再也不會住這家酒店了。
補充點評 2008年7月10日 ： 對了，這家店的門牌也是相當的詭異。也許是我們先看到後面的墳地的原因，上樓之後看所有的房門上都沒有門票，正面牆上也沒有門牌，我們都不約而同背脊發涼……還好我很快低頭髮現門牌在……地上的門檻石上，我瀑布汗——太嚇人了
通過攜程預定後，到達酒店時，前臺居然說沒有預定成功，而且說該房型沒有了，只有更高價位的房間，而且如果不馬上確定也沒了，打電話到攜程溝通，10分鐘後終於有了房間，剛才不是說沒有了麼！！！氣死了，先不理他，後來和攜程投訴，態度比較滿意，答應再次入住給予免費升級到更高一級的房間，可是第二次去的時候竟然沒有任何區別，原來該酒店只有這一種房間，只是便宜的房間數量少，誒，不過地理位置還算湊合吧，門口有幾個停車位，就在三環邊上，不過離中關村可就遠了，想到中關村辦事的我看見就算了，離北京電視臺和北外，中國青年政治學院，北京理工大學，中央民族大學很近，去這些地方辦事的，住在這裡很方便。價格還算可以，最近搞活動吧，160一間，不過數量很少！房間硬件還說的過去，不過我住的時候，床上居然還有幾根頭髮，算了，也不算什麼大問題。總體感覺還湊合吧，性價比不錯
這是第二次入住，感覺服務不如去年熱情了。房間裡很大的煙味，噴了兩次空氣清新劑，開了整整兩天的窗戶，空調和排氣扇也開了整整兩天的通風，結果臨走時煙味仍然很大。衣服上薰得全都是煙味。希望酒店能檢查一下，看看究竟是怎麼回事。房間設施比較一般，毛巾和浴巾明顯看起來很陳舊了。衛生間洗面盆的邊緣露出了一圈汙漬，讓人看起來很不舒服。房間的隔音也不好。
補充點評 2008年4月1日 ： 從這裡打車去機場，走三環路，一共用了25分鐘（沒有堵車），花費68元。
想到這次住的這個賓館就想吐,第一是這賓館的熱水是用電熱水器的,當我洗到一半的時候沒熱水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,問服務檯,他們說你等一個小時就可以了,電熱水器加熱需要時間的,"暈".
其次是不知道為什麼房間的"小強"不少.一晚上看到4個,我5歲的女兒問我她晚上睡著的時候小強會咬她鼻子嗎?
建議攜程趕緊取消這家客棧吧,我也想問一下,難道攜程推薦的酒店是這樣的嗎?
借殼原來的天津樂園賓館現在居然是“4”星級酒店，環境太亂,和演藝場在一起,像娛樂場所,不像賓館,到處是穿著睡衣的人們在走動， 特別是早餐，連2星的賓館都不如；
真不知道那些評論星級酒店的官員們在這裡的洗浴中心享受過什麼特別待遇。。。。
服務一般,房間太差了點,裡面東西太舊了,媽媽的,還要這麼貴,四星根本達不到嘛,第二天終於忍不住,換了個酒店.
選擇浩海的理由：無
不選擇浩海的理由：
　　　房間隔音效果差；
　　　住了４天，停了２次電，反覆打電話，才要來了一根蠟燭；
　　　浴缸是壞
我們四人到太原辦事,2007-5-14入住時,兩位男同事給了一間大床房,折騰半天才搞清楚.17日同事退房時,前臺說房間少了一條睡褲,我真無法想象.我相信我的同事她連睡衣放在什麼位置都不知道.嗨,爭論半天飯店態度及差,我真的很是失望.請要入住該酒店的朋友們入住時一定要清點你房間的消費物品.
特價房間根本沒有窗戶，空氣十分差，房間設施也十分差，是原來飯館包房改造的，預定時，攜程根本沒有對此情況進行告知，十分氣憤！！！！
差的沒話說了，我同事在這裡吃了三次早餐拉了兩次肚子。這個酒店不會收拾房間的，用完的浴巾都不知道收拾，房間的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住進來了就千萬別續住。前臺的態度也很差，好像都欠了他們的錢一樣。空調聲音極大,晚上都無法休息。床極其不舒服，坑坑窪窪的早上起來腿上都有印痕。吃飯超級貴，都是政府來消費的。騷擾電話很早就開始，很晚才結束。門口的出租車雖然是正規出租但是素質都很差，近距離就拒載，遠距離就繞路，和青島有一拼了。小日本巨多，早餐吃飯的時候看著小日本就沒胃口。
1、內部裝修尚可，但周圍環境差，房間小，所以房間價格偏高，不划算。
2、雙人房間的床只有大約1米寬。感覺很不好，像童床。
3、早餐標價竟然56元，而且品種很少。如果房間不包早餐，千萬別去，搶錢一樣。中餐、午餐均不開，想吃飯，那就頂著太陽往遠處找吧。
4、最近因為工作原因，跑過很多城市，住過不少酒店，這是偶遇到的惟一一家上網收費的中檔酒店（可能是偶孤陋寡聞了）。每天36大元，簡直不可理喻。加房費超過400塊了，對於這樣的房間有點離譜。
5、房間空調聲音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房間怎樣。
6、一個插曲：俺入住時打開房門，過道竟放一鐵架，內裝一正在運轉的壓縮機在轟鳴，正好把過道堵上。俺只好把行李放在走廊，電話通知服務員來把它拿走，結果竟然通知了三次、等了10分鐘才來人把機器拖走，而且一句道歉的話都沒有。
7、電視機2-18幾乎都是國外頻道，日語居多。感覺不爽。
補充點評 2007年7月3日 ： 有點筆誤：應該是：中餐、晚餐均不開
服務：服務差，我在預定中已經說明到店時間，我按時到達卻沒有房間，等了將近3個小時方能入住；且第一次分配的房間已有客人入住，我先後到前臺3、4次才入住。
房間：房間小而且沒有窗戶，房間在地下室，痛風很差，房間內放置一張1.5米寬的雙人床後，幾乎沒有行動的空間，電視吊掛在天花板上，而且非常小……在房間內根本無法獲得良好的休息。
周邊：周圍的餐廳、超市等設施不全，或向北3站地到北辰購物中心或向南到三環後向東、向西大約1至2站地的距離後才有餐飲集中的地方。近距離內也沒有像樣的超市。
酒店介紹和實際不符，達不到3星級標準，房間不緊張，還要求信用卡擔保。到達現場後，客人不滿意，最後選擇寧可酒店扣除了房費，也選擇了喀什的其他的酒店，那就是攜程也未推薦的中西亞國際大酒店，價格和其相仿，但是其為四星標準。而且，攜程與酒店的溝通做得不好，明明是酒店的介紹與實際有較大的偏差，而且價格比起當地旅行社的價格要高出30%，可是酒店方面還是扣除了我們訂房的全部房費，我同樣要考慮是否還繼續使用攜程作為我的選擇。
價格太高，性價比不夠好。我覺得今後還是去其他酒店比較好。
環境差得很.進房間就一股醜味.設施簡陋,電視不清楚,最重要的是房間價格,自己到店大堂可以還價,價格比攜程價還要低,攜程210的到店裡可以還到180.
大堂太讓人失望了.房間也很小.性價比超低.下次不會再住了.
1、大床房其實是一個很小的房；
2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。
補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
據說是太倉最好的酒店，作為一個5星級的酒店讓我很失望。房間小而簡單並且陳舊，最多也只是個3星水平；服務只是在入住的時候那個前臺員工不錯，其他就太差了：進出酒店時酒店員工和門童都是視而不見，沒有任何表情更不要說是問候了，一次回到酒店時，前面就是一個穿黑色制服的女員工也往電梯間走去，我就跟在後面，當到了電梯間時她管自己轉彎上了樓梯，也不給我按一下電梯--當時我可是兩手拎著東西而她明明知道我跟在她後面。不過酒店的早餐還是可以的。估計下次不會去住了。
可能是以上海地區而言不算貴吧,但是一切都乏善可陳,就是說不出甚麼特別不好的,但是也說不出一點好的,反正如果住這種酒店,不如委屈點住廉價連鎖酒店還可以省錢
早餐沒啥東西吃,又是一個扣分項目,前臺和服務員動作很慢,還好離機場近,不然不早退房會趕不上飛機
1，雖距離首都空港很近，但交通並不方便。航班到達時間是23：30，預約時告知有免費接送，但到著時卻被告知“因超過23：00，需交60元接送費”。。。無論是否收費，或價格高低，應事先與預約客戶聲明才是正理。
2，因為距離空港太近，幾乎沒有Taxi願意接客。。。
3，房間裡沒有吹風機，想和前臺聯繫借用，但電話出故障。。。作為飯店業務的一環，每天檢查客室設備應是最起碼的工作。。。
訂了大床房,進了放發現是雙人房,看看床還算大,就懶的交涉換房了.浴室冷水檔經常出熱水,差點燙壞,衛生紙少的可憐,馬馬乎乎也就過去了.總檯服務員沒穿制服,服務很一般,和掛牌三星比實在是差遠了.280的房價很不值.唯一感到欣慰的是大門保安指揮停車很積極,很熱情,很到位.下回來不會住這兒了.
預訂的房間check in時是4樓，電話壞了幾天還安排我住，到了晚上十一點發現了，前臺回覆說明天再給我換。我只住一晚啊，老大。在我堅持下，換了個一樓的房間，外面是停車場，一晚上完全睡不著。
優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道
缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境髒亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻.
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店離開市區挺遠，很不方便。除了大堂氣派，房間根本沒有五星，充其量較差的四星，更莫名其妙的是房間竟然沒有暖空調，下次決不考慮入住。
一個字：差！
設施差，服務差，環境差。能想到的一切都差！！！！！
賓館反饋 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房間已開設改建
有人已經作了很詳盡的評述，在此不再重複了。住過兩次，第一次住了一晚，半夜到的，第二天一早離開，只覺其豪華。第二次住了兩晚，有時間體會，覺得這個酒店正如很多四川人說的“馬糞蛋皮面光”。電梯、過道都有點陰森，衛生間大而無用。唯一值得稱讚的是其早餐，過於豐富了。
住這個酒店可得穿的光鮮點，不然的話，門童、前臺都會懷疑你的付賬能力的！
好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！
最鬱悶的是我不知道我們公司跟他們有合約，他就讓我的客人（另外一次）直接用我們公司的名義住的酒店，而沒有通過ctrip。還好第二天ctrip打電話給我確認，讓我退單了。
房間裝修實在是不敢恭維,洗臉盆下面還漏水,還四星級,我看三粒星可能是花錢買的,還不如錦江之星,如家快捷等酒店.
隔音很差，交通尚可，設施較陳舊，總體感覺不像三星的酒店。
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
賓館反饋 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
我訂的是普通標準間B,感覺非常的糟糕.
尤其是淋浴房沒設計好,洗完澡之後水流的一地都是,第二天都沒幹,嚴重影響心情,本來計劃住二天,無奈第二天早上退房了.
位置在4叉路口，有高架橋（高架橋上車少竟然有摩托車！）安吉有許多改裝過的三輪“汽車”，發出拖拉機的聲音，當然不選靠馬路的房間。
室內裝修在安吉可以算第一，但強烈鄙視衛生間的感應通風機，每次進去發出農村排風機的聲音，第二次感應到人存在，馬上加大馬力的工作。有時會自動排風，估計用的感應器質量問題。我住的是靠內的3樓房間，下面2樓是連著廚房的，6個排風扇讓我歎為觀止！！幸好酒店的飯店是8；30pm就關門。但是白天實在吵人，只能開電視抵禦。
結論此酒店的裝修佈局存在很大問題，酒店人員應該看看別人的酒店是怎樣維護客人的安靜權力。 另外有騷擾電話，估計每位客人都能接到2，3個。
吃飯：菜價格便宜，買一送一，量足。但是味精方太多，各位講究的大大，一定要提前說明。
服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較髒.......
最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
房間很差, 感覺像有鬼一樣, 服務也很差, 水要自己要才給, 總之這個酒店絕對不推薦!
準備帶一家人來過年的,訂了兩天兩個套間,就為了圖個清淨.可是除夕下午患了感冒,晚上房間裡的空調根本不熱,而且聲音奇響.結果第二天只能匆匆提前離開.酒店位置很偏僻,自己沒車進去了就出不來,周圍好象有些象遊樂場的設施,但冬天好象不開放,不知夏天怎麼樣.
差差差，房間大而傢俱太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
我們7人同行，訂了2間標房，1間三人房，到酒店入住時告知三人房與兩間標房分別在兩幢樓的，三人房check in的時候又告知房間有問題，還要給了我們兩間標房，房間內設施齊全，但是洗澡水放出來就象泥水，要放15分鐘才幹淨，樓內服務檯沒有服務人員，總體感覺不是很滿意。
整體感覺酒店比較小，從大堂、電梯、走廊、客房到衛生間都比較小，最不能容忍的是那個小坐便，大小便幾乎不能同時進行，還有傳染性病的危險。客房的壁紙壞的很厲害，停車場房客還收費，感覺不好。建議酒店儘快把那個小坐便換掉，否則真的沒人敢入住了。
酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麼餐館可以吃飯的
酒店自詡準五星，入住後，讓人大跌眼球。
原本訂的6日13至15日二晚住宿，由於飛機晚點，到達酒店已經是凌晨二時，沒有門童，行李是自己提上臺階進大堂的。大堂的層面很低很壓抑，裝修陳舊而俗氣，總檯服務員自始至終沒有微笑。問現在這個時候入住是否有優惠，她愛理不理以搖頭代答。
訂的是毫華大床間，令人不可思議的是，這個所謂的豪華居然是這樣的——電視機最多隻有19寸，燈光昏暗，床硬硬的，沒有供客人使用的紙袋，地毯很髒。特別是最多隻有19寸的電視機，說準五星簡直是一種欺詐了。
於是決定天亮後就換到泰達美爵。
退房時，居然又浪費了我近二十分鐘。辦完手續，也沒有任何一個門童幫我推行李。看發票，蓋的是部隊招待所的章。原來這個所謂的準五星，居然是招待所！
我百思不得其解，這種檔次的酒店，怎麼會得到一些客人這麼高的評價。
補充點評 2008年6月25日 ： “1、您到店的時間已經超出您的預訂時間，酒店仍然給您保留了房間，並且按照您預訂的網絡價格給予了優惠，而且免費為您升級到了豪華房間； 2、您入住房間的電視機是21寸的液晶電視； 3、客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取，我們會提供給客人......”
————
一、我預訂的是商務房，價格為558元，因為不喜歡商務房的裝修風格，要求降格到豪華房。我這裡保存著攜程的訂單，以及降格到豪華房後我支付的豪華房488元房價發票。我不知道貴酒店所稱的“免費為您升級到了豪華房間”是什麼意思。希望能看到解釋。
二、即便真如您所稱，“電視機是21寸的液晶電視”，請告訴我，如此小屏的電視機，放在一家自稱準五星標準的酒店的豪華房，是否合適？
三、您提到“客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取”，這顯然牽強了，若按照這種邏輯，是否可以延伸到客人需要衛浴用品可以向房務部或前臺索取？若酒店真有“客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取”的慣例，那至少應該用文字的方式在床櫃之類的地方明示吧？
賓館反饋 2008年6月23日 ： 尊敬的賓客： 您好！非常感謝您把金海大酒店作為您大連之行的驛站，也非常感謝您對酒店提出的意見，對於您此行的不愉快我們深表歉意！在以後的工作中我們將加強酒店員工的培訓，提高服務意識及服務質量！對於您以上提出的問題我們做略加解釋，希望您能夠理解！ 1、您到店的時間已經超出您的預訂時間，酒店仍然給您保留了房間，並且按照您預訂的網絡價格給予了優惠，而且免費為您升級到了豪華房間； 2、您入住房間的電視機是21寸的液晶電視； 3、客人需要購物袋可以向房務部或前臺索取，我們會提供給客人； 4、酒店員工服務的不到位說明我們的管理還需要進一步加強。 再一次感謝您所提出的意見，歡迎您能夠再一次入住我們酒店！
蘭州...一個我來了就不想再來的城市,第一天入住金輪賓館,一肚子不滿意,再一次要求攜程整一個好點的,一樣是四星級賓館,西蘭國際大酒店堪稱蘭州以及中國之最,最差的四星級非他莫屬...晚上10點入住,手續辦完上樓...天啊...沒燈...摸了半天開了燈,由於太晚了,有些疲倦,想到進屋休息,沒想到的是居然門卡打不開門,前前後後折騰了很久,終於用服務員的門卡開了門,停車場露天,還收費,還是那句話,請攜程老總親自入住一下你們推薦的賓館,還是兩個字:丟人
位置很偏，三層的小樓，實在和圖片上的不符。出門要走7～8分鐘到路口才能有出租車。賓館沒有電梯也就罷了，飯菜實在太難吃了！而且送餐到房間還要加收15％服務費。早上沒有早餐，花了15元買了一份，端上來4個包子，2碗粥，1個雞蛋和1杯牛奶。除了牛奶是熱的其他的都是涼的。叫服務員加熱，等了10分鐘端來還是涼的，說是用蒸鍋蒸了一下，難道不能用微波爐嗎？總之，也就算個2星。嚴重不推薦
我們總共住了3晚。
我在預定前已清楚地註明希望高層房間，當天達到時才4點多，酒店就以房間已開完了為理由給我們安排了一個沒有窗的一樓房間，當時是一位男前臺辦理的，而且完全不理會我的預定要求。
我的家人由於是老人家，沒有窗覺得非常憋氣，而且蚊子多得像開飛機。過了半小時，我來到前臺要求換房，另一位男前臺二話沒說就換了一間房，但還是在一樓，好在可以透氣。但蚊子還是一抓一把，酒店解釋：廈門這個季節就是以蚊子多著名的。
接下來我打電話給攜程要求協調，但也沒有成功。我心想換一家酒店，但老人家又不想折騰，因此在第3天才換了一間二樓的房給我們。
我覺得攜程應該重視客戶的預定需求，要求酒店滿足，如不能滿足要告知客人，否則去到酒店還要生一場悶氣，什麼旅遊的興致都沒有了。
酒店在沙田的河邊，風景不錯。但是似乎因為都是大陸人入住的原因，服務員的態度十分惡劣。我晚上問他們要求上網，有個服務員騙我到外面買上網卡，後來投訴也不理我。
泰達商務酒店的價格比較吸引人
房間硬件不錯，洗手間也很好。網速比較慢
位置很好，在城關區
周邊的環境太差了。一邊是馬路，很多卡車。一邊是鐵路，很多火車。 夜裡的噪音很大，很難入睡
無論硬件、軟件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友們的評論，本不願入住這家屯河華美達的，但由於旅遊旺季訂房不易的原因，只得前來。入住一晚即離開，建議朋友們不要隨便來嘗試了。該店大堂偏狹。房間面積不小，但傢俱少且殘舊，感覺清冷空蕩。地毯較髒，裝修暗舊。洗手間小，浴具潔具顏色陳髒，毛巾邋遢。電視節目奇少。服務意識極差，前臺和大堂副理態度倨傲、俾睨房客，且爭風好辯。接線生宛若生手，答非所問。僅門童主動為客戶拿行李，尚顯敬業。早餐的感覺像在招待所一般。向來該酒店內部缺少培訓，上下人員完全沒有以客為尊的思想。不知道華美達在中國的品牌管理是由什麼人操作的。根本夠不上四星，聽說比起三星的新融大廈也要差一截。也望攜程能夠加強調研，多為客戶提供更加準確的信息。
千萬不要住綜合樓,那本來真的是一個宗和樓,在路邊,且在景區大門外,跟一個路邊酒店沒區別.另,之前看點評說那裡的溫泉少,服務差,還不信,體驗的結果是:服務員說,來多少客人開多少池.結果我們一群人在一個池裡,好在小朋友不介意,但我介意,這是廣東省最差的溫泉.唯一的優點:綜合樓改成的客房面積很大.
這次在連雲港出差，住了兩天，不建議大家再去，理由如下：
一，酒店的空調不是24小時的，每天上午9點到13點沒空調。
二，熱水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很長時間才有，投訴到前臺，前臺也是說讓你多放會兒。
三，房間地毯比較髒。
四，衛生間沒有浴缸（我也從不用酒店的浴缸），但浴簾下面的縫隙太大，一洗澡就是一衛生間的水。
五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上還有騷擾電話打進來問要不要按摩。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
本人也是看了某些會員的評價才過來住的，真的很失望，第二天馬上換地方了
1、確實是夠經濟的,但經濟的不是價錢,而是硬件和環境;
2、房間小不說，連衛生間也實在夠小氣，夠經濟的，連個沙發都沒有；
3、10樓的房間最讓人受不了，互相挨著的房間居然共用一個窗戶和玻璃，隔壁有什麼動靜完全可以聽到；
4、150塊錢的價格在南寧住這樣的房間實在太對不起顧客了，在深圳和上海我就不說了，真的，150塊南寧大把酒店比這個強啊。
這酒店的管理實在太有毛病了!10.22號通過攜程訂1晚.等要續房的時候說房間滿?!!沒有任何提前的告知,人還沒走就把房間租給別人？!
房間設施太陳舊，缺少衣櫥，衛生間的瓷磚以及毛巾都發黃了，好象是別的酒店淘汰下來的．總的來講有點對不起２０９元的房價．
以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麼差的酒店，還是掛五星的！！！！！
維景以前是希爾頓酒店，後來才改名的，最早剛開幕時去住過幾次，感覺還可以，但後來去南京就一直住金鷹了（房價和維景也差不多，畢竟都是五星級的），因為金鷹在新街口，逛街吃東西都方便，但由於現在南京的中山東路在修地鐵外地車不能進，去金鷹的話要繞道珠江路一圈才能到，這次就懶得開車進市區，訂了維景，一下滬寧高速就可以把車停著了，經過這次的經驗，以後還是寧可多開點車去金鷹了。
1. 預定的時候要求“務必安排大床房“，攜程也回覆短信確認了，但到了前臺一問是雙床房，也問了前臺說預定的時候不是說明“務必”要安排大床房的嗎？！前臺回覆：”我們確認的時候沒有這樣確認的，而且現在大床房也沒有了“，算了，辦正事要緊，就入住吧，也懶得去和她理論和打電話去攜程問是怎麼一回事了。
2. 晚上我朋友打電話去找我，總機說房間客人姓名不對不能轉，我朋友以為我說錯房號了，打電話來問我，我說房號沒錯，他又打了一次還是說客人姓名不對不能轉，連打了四五次，總機才把電話轉過來！！！！！！
3. 入住期間喝了一瓶可樂和一瓶雪碧，結轉時34.50，這是黑店啊，不過這沒辦法，人家是明碼標價寫在紙上的，只能怪自己不長眼了！！！
4.什麼都搞定了，去開車回家了，到了停車場（是露天的，就在酒店門口三四十米處吧），20塊錢！！！問收費員說停車捲上面的免費停車處不是請前臺蓋章了嗎還要收錢嗎？！原來是過夜的話還要交20塊錢的（停車卷背面那一整面密密麻麻的寫了，是收費員跟我說的，我也懶得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不過夜還住個屁啊？！五星級的酒店寬帶要收費是稀鬆平常，但住宿停車要給錢的倒還是第一次碰見的！！！！
總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服務我覺得都比維景好。
補充點評 2008年1月24日 ： 唯一讓我滿意的就是門口的門童，我出門吃飯的時候，他很親切的幫我叫車，還跟我解釋說由於現在是下班時間又是出租車交接班，麻煩我稍等一下！！！
賓館反饋 2008年4月14日 ： 非常感謝客戶對我酒店的反饋.針對酒店停車收費事宜,我們將給予攜程客戶特別優惠,凡通過攜預訂併入住酒店的客戶,憑酒店停車卡,在前臺蓋取免費停車章,可直接享受免費停車服務.謝謝!
很差勁的地方。是人都不要住。設施什麼都不好還貴。真是晦氣
酒店很一般。根本就到不了3星。無論從硬件到管理，簡直侮辱了三星的標準。房間潮溼味道很大，地毯，房間面積等等簡直沒有一件能讓人舒心。我入住的是288的房間，也真佩服賓館的管理人員，這個價格他們也敢要，我覺得180元以內還湊合。總之，不推薦大家入住！
地址錯誤
環境糟糕
服務不到位
有點上當的感覺
酒店房間設施陳舊，尤其衛生間設置不合理，洗澡很不方便。前臺服務人員態度極其冷淡。
我和同事都定了一晚"霧都賓館",8月1日下午6點入主,8月2日外出11點回房已不能用房卡開門,要服務員開門就先要查看我們的身份證件,我表示我入主時已提交證件,現在我有房卡不能進門,是賓館服務有問題,憑什麼查我的身份再開門.大堂經理先狡辯說是沒有電池了,我是我們兩個房間房卡同時沒電的可能性不大,進而又說是奧運期間的保衛需要,我說我們合法入主,按時結帳沒有任何違法行為,再講違法有國家公安部門,那麼憑什麼限制我在有效入住時間內自由出入.希望攜程給我滿意的答覆,該賓館態度,服務很成問題!
前面幾位評價誤導了我。下次不會去住了。主要問題是：
1、整個走廊裡味道很不好，是那種很潮、舊的味道。電梯間有濃重的餐廳飄來的油煙味。
2、房間太小，我定的高級大床房，可是除了一張床，已經沒有多少地方了。
3、1~5層是商場和超市，環境很嘈雜。
好處是：
被褥是白色的，看著還很乾淨。
可以延住到2點，只需要加110塊快錢。比較人性化。可以吃個午飯再休息一下。
服務態度比較好。
總體評價：
是一個很老舊的酒店，設施也就1星，服務2星。
酒店比較陳舊,房間也不大,有股味道.
早餐一般.
房價也不便宜!
總之很一般.
最初給我的270的大床間是臨街的，要命的是窗戶還是壞的，根本沒辦法隔音，所以要求換到了不臨街的豪華標間，房間有味，所幸得是隻需要住一個晚上，早餐另收了10元，結賬時前臺非常不專業，發票自己隨手搞到地上了，還一個勁問是不是拿給我了，印象差
房間狹窄、簡陋。酒店外觀倒不錯。旅遊景點的度假型酒店而已。結帳時看到客人和前臺大聲爭執，看來是酒店說毛巾弄髒了，要求賠償。實在小家子氣。總體看性價比不高。
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店藉口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。
下次一定不會入住該店了。
非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論才會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。
我住的是788的豪華單人間，入住之後，發現酒店房間非常不好，房間很小，而且毛巾，床單都顯得很髒。有種不乾淨的感覺，晚上覺得有點冷，想跟酒店多要張被子。結果被告知如果多加被子要加錢。心理很不爽。於是決定第二天要check out.
早上check out的時候，告知說我把床單弄髒了（晚上睡覺有蚊子，抓癢的時候可能弄破了有點血跡在床單上，我還沒跟你酒店索賠呢）。於是跟前臺理論，然後把床單給我弄下來前臺對質了。可能前臺也覺得那些血跡不算什麼，管我要錢說不過去，這事也就過去了。要是堅持要我給錢的話，我回跟前臺吵得，實在不行，我會考慮報警。
然後把帳單給我，發現多收了5塊，問怎麼回事，說是城市建設費。
我不管有沒有這個費用，但是一直在攜城上訂酒店就是多少錢就多少錢。有什麼城市建設費，你要是收，可以。麻煩在和攜城簽約的時候把這個費用打到房費裡面去。什麼玩意。5塊錢不算什麼，但是讓我感覺很不舒服。於是讓他酒店拿出相關的規定給我看。結果所謂的大堂經理進去以後就再也沒有出來了。還好有個上海朋友用上海話跟他們理論。不知道說什麼，總之後來也沒敢管我要這個錢了，後來朋友告訴我，前臺說日本人很喜歡住這個酒店。
對不起，我不是日本人，日本人喜歡，那是別人的事，跟我沒有關係，你要是喜歡日本人，麻煩你說明白，不接待中國人好了。
後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。
不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有發生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。
總而言之，很爛的酒店。現在是淡季也敢要這個價格，真是窮瘋了。可能這個酒店主要針對包月客戶，其他散客逮住一個黑一個，建議大家不要去這個爛酒店。
我不知道這裡的早餐餐具到底是否消毒，我看到服務生直接就拿收下來的餐具在水龍頭上手洗以後又放回到了盤中供客人取用。想想真噁心
差的很，建議推出攜程網推薦用戶。強烈建議！！！！！！！！！！！！！！！
最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮裡面，白天是不允許把車開進去的）。
這個賓館的服務員都說自己的餐廳做的當地小吃好吃，實在不敢苟同，份量少，味道也不地道，價格卻不低，建議重視當地美食的朋友不要在賓館的餐廳就餐，會對山西的小吃產生錯誤印象的。
什麼破4星，熱水要10分鐘後才來。沒有中央空調。
賓館反饋 2008年3月26日 ： 沒有中央空調，信息不實。熱水可能白天客人洗澡的較少，管道內有一些冷水需要放淨，此類事情在哪家酒店都會出現，請客人諒解！
特價房非常小 四步走到房間牆角 基本是用不隔音的板材隔出來的 隔壁的電視聲音 還有臨近房間夜晚男女做事的呻吟和同浴的聲音都能很清楚的聽見 簡直就是網友見面的炮房 房間裡空氣質量很差 且無法通過換氣排出 攜程價格與門市價相同 主要考慮辦事地點在附近 才去住的
酒店太偏已在郊外，出來打車不太方便，住宿客人太少，感覺上冷冷清清的，可是預定的時候還需要提供信用卡擔保，說是房間緊張，其實可能是怕客人跑掉吧。服務、設施都太一般。
補充點評 2007年11月13日 ： 不過貴陽整個就是一個髒亂差的典型，東東還貴得嚇死人，去貴陽的話就不要抱什麼美好的願望了！
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到達的，此時的櫃檯服務只有1人，連服務生整個大堂只有3個人，因為年紀比較大，本來行李想讓服務生幫忙，招手示意後他們竟然不理睬並且跑開。check in的時候連刷兩張信用卡竟然說信用卡不能用，很莫名其妙。房間的設施極差，燈光很暗，酒店的東西非常破舊，真是有損5星級的標準。難怪朋友會說這家酒店的客人非常少，都嚇跑掉了。還是在繁華的南京路附近，真是丟人。
我在晚上6點30左右入住的,當時是一位男服務員為我登記,我問他可不可以作信用卡預授權，他說不可以但建議我可以用現金作為押金到退房時可以用信用卡消費．房間很大但很舊，電視機只能收到４個臺的節目，在第三天我退房時要求用信用卡消費，當時一位女服務員說我之前是用現金作為押金是不可以再用信用卡消費的，還反問我說如果我要消費的話在入住時為什麼不做預授權，當時我就把之前那位男服務員說的話跟他說一次後又反口說是因為現在機器壞了不能用，我跟她說我在３０分鐘之前見到有一位客人才用信用卡消費過，為什麼會這麼快就壞了，她見我態度那麼強硬就幫我用卡消費了，事實上證明了刷卡機並沒有壞，當時因為我們趕著到機場坐飛機就沒有再跟她理論了，但一直覺得心中有氣．
很破的賓館，號稱四星不過實際的情況比好一點的2星都差，早飯也是慘不忍睹。
這個價位，感覺還沒有錦江之星好。房間比較舊。隔音不好，可以聽到服務員的對講機聲音，有人關門開門都很大聲音。熱水出得很慢，空調不涼。下次不來了
符合美國Motel的風格，嚴格控制成本。但所有設施過於簡陋，且房間黴暗晦澀、睡床糟糕、床單不潔。下次決不再嘗試。
賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的賓客：感謝您入住本酒店，同時也感謝您對我們酒點提出的意見。因為前段時間是蘇城的梅雨季節，所以感覺房間有點黴暗晦澀，為客人提供一張舒適乾淨的床是我們的責任！您的激勵會讓我們做的更好！酒店將於2008年7月28日更名為星程酒店,並按照星程連鎖酒店標準進行了新的裝修,對客房及服務進行了全面升級.我們將努力以全新的面貌,贏得您最大的滿意,希望您再次入住時會有不一樣的體會.
這是我在攜程定過的酒店中最差的，價錢又貴，以後不會再住了。
除了地點靠近地鐵，幾乎未發現其他優點。
房間有異味，衛生間有汙漬。
最難以忍受的是電話和網絡：
電話機拿起來就是怪異的忙音，要連續撥打七八次才能接通一次，問到前臺，答曰確實有這個接觸不良的問題，沒下文了，眼下之意您就忍著吧！
當面告訴了前臺，我要開通網絡（雖然收費20元/天）。答曰：沒問題，這就開通，自動分配IP地址，不需手動設置。可回房後發現連本地連接都沒有，聯繫前臺後，有了本地連接。但是試了半天也無法打開網頁，再聯繫前臺（已經快崩潰了！），十分鐘後服務員過來，胡亂指點我刪掉了公司的IP地址（只是備用設置，不是默認連接，根本沒必要刪），然後才將默認連接的自動獲得IP改為了他們的手動地址。徹底暈倒，，，，，，，，
以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對用戶負責些！
第一次入住，感覺很差。賓館服務人員的態度不好，強烈的不滿！怎麼評上五星的？退房時頭一次碰到要在兩個櫃檯間來回的折騰才能退房的酒店！這是我第一次入住，也將是最後一次！拜拜了！
房間的風景挺不錯，望出去就是條古運河，很有古詩詞意韻。但房間裡的淋浴設施不好，淋浴門關不緊，水龍頭出水很小，洗澡很不舒服。電視有兩個遙控器，用起來很不方便。最主要前臺小姐服務很不好，冷冰冰的，尤其是那個臉蛋胖胖的小姐，臉上象塗過糨糊一樣，一點沒有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的時候，感覺很不舒服。感覺服務生的培訓有待加強，服務意識太差！！！
住過很多大連酒店，這個酒店是最差的，客人在房間呆了一個小時不到的時間，酒店竟然收取了100元，大堂經理石金林態度惡劣，對客人惡言相向，沒見過這樣的酒店，勸大家千萬不要住這個酒店。
好爛的酒店，說是賓館，感覺一點不好，大堂在一邊像個臨時的，門口沒有任何安保人員，窗戶旁邊就是停放自行車的，毫無安全感。酒店設施陳舊，床又小又難睡，不提供純淨水，燒水非常難喝。衛生間的條件連好點的招待所都不如。早餐樣式少還難吃。這是住過得最差的星級酒店，跟經濟性快捷酒店都沒法比。真不知道攜程為什麼會推薦。
距離市區遠，因為有接機服務就選擇了，司機態度不好，酒店感覺有點老舊，看到房間內有電腦以為設施不錯，可問後知道，只要你用就收一正天費用60，狠啊！就算我不睡覺的用也不值啊！綜合：不適合揹包客或年輕人
雖然說是4星級，不過除了大廳感覺夠氣派以外，其餘僅僅只能說一般~~
房間裡面居然有好多黑色的硬殼小蟲，讓我們覺得很是噁心阿...
當然也有可能因為我們住的是3號樓，是不是有點成舊的關係？早餐雖然是免費的，但是看到票價也要20呢，菜品實在是.....
不過門口那部勞斯萊斯幻影倒是的確讓人震撼！看得出，老闆還是很有實力的！
普通的公寓房，服務水平差，不適合商旅人事入住。
每次中途休息都會住在這，不是因為這家酒店有多好，主要是上下高速比較方便。房間一般，餐廳飯菜比較差。
再也不想去那裡住了.1. 交通不方便;2. 說是五星級,卻根本達不到五星標準,房間小,跟如家快捷的感覺一樣,甚至還不如如家快捷;3.服務態度,有些人的態度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8點才到的,一到那,服務人員卻說沒有收到預定,(當時人很多,大部份本地人是來這裡躲避的,因為這家酒店是新開的,樓層不高,所以當時已經沒有空房了),我一聽,要他們再三確認,可以他們的前臺服務員非常沒有耐心,還對我發了點小脾氣,我打電話給Ctrip的時候,有一個男服務員還在笑,興災樂禍的那種.後來CTIRP跟他們確認,確實有這張定單,是他們內部沒有交接好.我是再也不會去那裡住了.一定不去...
本人在２月９日和２月１０日兩天通過攜程預定了三亞的寰島海底世界酒店，通過這次的預定，終於開了眼界，領略到了三亞酒店啃人的高招．本來４００元的房間我預定要１９８０元一個晚上，９日從海口開了快四個鐘的車在下午三點半到酒店，辦好入住手續上到房間快四點，結果房間還沒收拾好，足足等了將近一個鐘才可以進房間休息，進到房間更呆住了，之前預定時看網上的點評全都寫得不錯，我看都是這個酒店找人上去寫的用來騙人的，１９８０遠一晚的房間居然跟民宿沒兩樣，廁所是黑的，還有臭味，被單是黃的，這個也算了，新年嘛．第二天早上我們就準時到中餐廳打算享用我們花了９０元（每人３０元）的中式早餐．結果再次呆住，想知道我們的早餐的內容嗎？一小鍋白粥，一小碟沒味道的榨菜，三個饅頭三個菜肉包三個芝麻球，就這樣，結果我們一口都沒吃就走了，相信這個黑店會把這些早餐收起來留給下一位客人用吧．兩天過去了，我們要退房了，最氣人的事情也來了，結帳時硬實汙了我們二十塊，說我們其中一個房間用了兩包清潔液，事實我們根本沒用，我想就算了反正二十塊，出門在外肯定要忍聲吞氣的，議論爭辨後在我們正打算付錢的時候，走來一個身穿黃色衣服，面目可憎的臭女人，說我們吃了退房，要加收４００元，（這個酒店不是假期的時候也只是４００元一晚），我實在太氣了，知道根本爭不過她們，我想中國現在是個文明社會，應該會投訴有門吧，結果我還是失望了，先打到海南省的旅遊投訴電話，對方詢問一輪後告訴我們這不是他們的管轄範圍，要我打到三亞的投訴的電話，（我真不曉得這群領納稅人的錢過日子的爛人的職責是什麼），我又再打到三亞，足足打了快半個鍾才打得通，我又再重複一次剛才的話，對方說馬上派人來了解處理，掛斷後，心理想這個假期總不算太壞，還有人為我們主持公道，結果又是我們想得美，等了足足兩個鍾一個人都沒到過（這期間我們不斷打電話，就再也打不通，可能是故意讓電話不通吧），結果我們還是付了那４００塊才可以離開酒店，離開是已經是下午三點多了，大家都還沒吃飯．這就是我在三亞這個全國聞名的旅遊勝地得到的待遇，競請各位想要入住這個爛酒店的遊客務必先閱讀我這篇住後感再做決定，免得象我們一樣本來好好的假期白白被糟蹋了
賓館反饋 2008年3月11日 ： 您好!您在春節期間的入住不盡人意，向您表達歉意!其次，有需要說明的幾點： 1、房間的被單有白色和淡黃色二種；洗手間內除大理石臺面是黑色的之外，其他都是白色的。洗手間有自費品“浴之伴”洗液，配有非常明顯的提示--“有償使用10元/袋”。 2、您說“還是付了那400塊才可以離開酒店”，事實上您在2月11日中午12：18分退房，酒店方沒有收您的半日租，如果要收半日租，那也應該是全日租1960元的一半即980元。酒店方非常重視客人的意見，也對提出意見的客人表示感謝!真誠地希望每一位客人都能夠對我們提出寶貴的意見反饋，以幫助我們改進和提升服務質量。
酒店周圍倒是很安靜，偶爾還有出租車停近院子。酒店比較舊。早餐很早就結束了，好像9點吧，感覺每天都要趕時間去吃早餐。
上網收費巨高,房間衛生差,找不到服務員,床都壞了沒人管.
實在太爛了,誰去住就是SB
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
實在對不起四星的稱呼!12月份在2--14度的氣溫下,只在晚上8點後才開空調!下半夜又關閉!投訴後還有理說是響應政府號召:節約能耗.這樣的HOTEL朋友們您還敢入住嗎?
五一節期間入住，建築挺宏偉，車開到酒店門口沒有人理你或引導你停車到位，詢問哪裡有停車，被答覆沒有，後來自己
前臺服務態度很差 我是6月28好上午11點左右到酒點大堂的 到了以後一男一女兩位前臺接待根本就不跟你打招呼問好 其實也就一人在開房一人在退房 把我量那兒大概有6，7分鐘 等他們忙好了直接從我手上接過身份證和信用卡 其間一句話也沒說 那時候我已經有點火了 我主動說我是攜程訂的 男接待找了半天才找到單子 我原先預定的大床房 因為看到前面朋友的點評特意沒要15號的房間 我在訂的時候還特地註明了 男接待看也不看也不跟我說明原因直接開了15號的房間 等我問他怎麼是15號房間的 他說已經滿了 我又問到我已經訂好了為什麼沒幫我留既然沒有我還要訂房間幹嘛 他啞口了 然後又查了下說有大床 說要打掃房間 等了10多分鐘說有416 然後又換了1216 反正這次入住極其不爽 好在房間還算乾淨 但是設施陳舊 都掉漆了 以後再也不會住這家了
就這樣的賓館也敢要298元，跟詐騙差不多，賓館的前臺就像飯館的收銀臺，服務態度極差，跟頭腦缺根弦似的。洗澡的水也不熱，房間隔音差，早餐不好，如果你收個180元左右還查不多，我說的合理吧，就這酒店還敢如此要價，攜程網的工作人員到底有沒有實地考察過，能不能為用戶多負責一下，真是讓人不願意再在這裡訂酒店。
房間小得不像話，早餐差得不像話，絕對不會再光顧。隔壁的南國大酒店看上去不錯。晚上想在酒店的餐廳吃飯，結果人家辦婚宴，謝絕散客，鬱悶！
優點是地理位置不錯，朝南的房間可以看富春江，可惜給我的所謂高級房是朝北的，怪不得人家說攜程的客人比較受歧視。
很糟糕，是去過一次的朋友帶我去的，因為那裡的皇家SPA比較吸引人，結果這次的房間訂的南樓，雖然已知比主樓的房間差，卻沒想到是那個樣子，哪裡是四星的。。。不如我家樓下的招待所。
很小的房，很小的床，1米寬，超硬，床上用品超不舒服，電視有個機頂盒卻不超過20個臺，21寸，很不清晰，沒法看。房間極不隔音，總聽到別人房間的開關門等聲，最誇張的是，本來想去睡到自然醒，結果早上7點就起床了，只因我爸媽早起在我房門口走過，小聲說了句，不要叫她了，肯定沒醒。。。居然我就醒了，好像就在耳邊有人說一樣。。。
本來比較讚的還是SPA，結果做的第二天下午回廣州路上開始，身上開始起疹子，我同去的那個朋友也是，現場還沒好，而且全身都長，小小的中央帶小水泡，奇癢無比，都不知道是過敏還是傳染的皮炎，反正都不是好事。
最後只剩下一點，樓下就有泳池，比較方便，為了客觀一點，還是要寫出來。
千萬千萬不要去，去了像是上當，本來為了度假好心情，結果是又生氣又生病。
補充點評 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就損失大了，去的是南樓298的SPA套餐。
酒店設施陳舊，衛生條件很差，電視不清楚，去酒店的道路特難找，攜程說該酒店近勸業場，我打的去１０元錢，大家說近不近．不過酒店的保安服務很好而且熱情．定了２個房間，晚上問前臺要根網線上網，告知上網不是免費的，要收１０元錢，靠，網吧多錢啊，真黑．勸大家一定別定這個酒店，後悔死你．
這個是我住國全國最差的所謂四星標準建的賓館.房間小的可憐,可以說讓人無法轉身.看上去最多也只有三星級.服務員結帳速度超慢,我等侯了半小時,最後還問了一句話,超過了4分鐘(等到我的時候時12:04)是不是要加收半天的房費.希望攜程不要把這種酒店再列為推薦酒店.說句時候,房間的情況和總總檯那裡的彙報一下
地方惡偏，早餐可以比美招待所，服務員素質巨差，堅決不去第二趟
第一次入住也是最後一次入住！理由有4：
1.攜程網上自助早餐價格為20元，實際收取38元，酒店解釋是網上價格沒有更新。
2.隔音效果極差，酒店5樓為KTV，我住在10樓，晚上能聽得見唱歌聲；
3.廁所差，第一個房間因為廁所堵住換另一個房間，結果仍然是壞的，工程師修到近12點，才弄好，實在不敢想像這種酒店會出這種事情；
4.服務態度差，給人一種冰冷的感覺。
總之，這是我感覺最差的酒店！
服務員太差，房間很吵，隔音不好，房間味道很重，很一般，不如稀土國際大酒店好，收費有低，還是四星，服務很好，離火車站方便
交通方便，這是唯一的入住理由。當然，晚上比較吵，可能的話儘量別選擇面對火車站的房間。房間一般，尤其是相對這個價位來說，衛生間很小，而且昏暗。
我到的時候是凌晨，酒店有半價房間120－140，比攜程的198便宜不少。
酒店服務的態度還行，但是我早餐的時候朝我要了8塊錢才讓進餐廳，明明入住的時候說是包括早餐的，因為要趕火車，懶得理論了，而且早餐相當差勁，大家住的時候千萬別吃啊。
我16日入住802房間，整個晚上均有隆隆噪音，即像電梯，又像樓上在作移動傢俱的體育鍛煉。坐起來聽又不明顯，頭一挨枕頭又像枕在音響上，一夜沒睡好，本來預定3天，第2天早上趕快逃跑。
賓館反饋 2008年1月22日 ： 非常感謝您給我們提出的寶貴意見。由於酒店當晚緊急工程搶修給您造成不便請諒解。房間如有任何問題，請致電酒店前臺，酒店前臺將竭誠為客人服務；歡迎您再次入住中南海濱大酒店並提出寶貴意見。
這種酒店居然是五星，不知道怎麼評的。服務意識差，我入住酒店時，提了兩個大箱子進去，門迎居然動也不動。以次充好，我訂的是大床房，給我的是兩張房拼到一起的，居然就叫大房床了，空間小得可憐，投訴前臺，無果；於是投訴到攜程，最後長級。舊，這一點我就不說了，別人已經都寫了。吃飯要很長時間，要了一個果盤，一個簡單的果盤，吃過飯一個小時才上來。總之，下次不會再住了。
看了還算不錯的點評，定了標準間， 但是無論是硬件還是服務令人失望。硬件設施還不如一般的農家樂，窗戶和門並排在走廊一側，通風很差，一進房門撲鼻而來的就是濃烈的黴味和香菸味，害得我們一晚上就沒敢關窗戶，衛生間的淋浴設施地面連擋水條也沒有，一洗澡就滿地是水。
前臺服務冷冰冰的， 我們11點到達，稱房間還沒打掃完， 讓我們在大堂等，之後就沒人理我們了，過了半小時再去前臺問，才給辦理手續，實在是太差勁了。
差到一定程度了 不如一個好的二星或沒星的賓館呢
極差！停車收十元錢！窮則思變！房間招待所、服務員優越感極強！
很一般的酒店，不過汕尾也就這樣的水平了，無奈
大床房是有電腦可以上網的（但地毯很髒），還有自費的食品和日用品；標房比較乾淨，我在衛生間裡２次看見有蟲蟲在爬，沒有自費的食品和日用品，也沒有電腦上網。大堂經理處理事情的能力極差！我們這批入住的人整體感覺都不滿意，性價比實在太低！
環境不怎樣，住了一天就換了！性價比不高，服務有待改進！
這是一家相當爛的酒店，我不知道其他人是如何評價它的，對客戶那種極不信任的表情以及工作作風，自以為是，狂妄自大，肆意欺騙顧客，他們根本就沒把客戶放在眼裡，我奉勸看過此貼的朋友，千萬不要住這家黑店啊！切記！！！
我在國慶前住了6樓的一間朝街的房間，特別吵。晚上很晚的時候，外面還是大卡車開來開去。早上天還沒亮，就是卡車的聲音。也許不朝街的房間會好點。還有就是衛生間特別小，小得只能容一個人轉身。 酒店不提供一次性的香皂，我是跟他們要才給的，還好，免費。衛生狀況一般，將就吧。
此酒店再次令人失望,2年前住過此酒店,當時給我感覺很失望.今年四月再次入住,更加讓人失望,房間傢俱更加破舊,自助早餐,中餐難以下嚥,一共住了4晚,其間一晚還趕上停電2次,那個黑呀,好象連防火應急燈都沒了,當時真替電梯裡的人擔心,結果酒店沒給任何解釋和道歉.結帳時又被莫明奇妙的要收視頻點播費,跟他們據理力爭,結果前臺那小姐冷笑的看著我好象我點播了什麼卻不承認,我心理話,就你們那破電視,屏幕都不如我手提電腦的屏幕大,值得我點播視頻嗎!好在,最後取消了此筆費用,但被他們冤枉,很讓人不舒服.唉......住過很多酒店,此酒店人讓我印象深刻........
賓館反饋 2008年5月1日 ： 首先對停電事件表示歉意,此次停電為突發事件,酒店在5分鐘就啟動了備用電源,但只能提供應急電梯及應急燈,一個小時後將電源切換至其它電路恢復供電,沒有像客人所說的停電兩次,視頻點播為電腦自動記費,觀看影片超過180秒後自動記費,電腦顯示了點播時間和金額,但是客人拒不承認,後大堂經理將此筆費用免掉,客人用了MINI吧內一塊巧克力,後又從外面買回基本相同的一塊,在服務員查房時發現,因不是酒店提供的食品,為了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付費,客人拒絕付費.
我住的是6號房，無窗，像住地下室；而且因此酒店地處繁華地段經營業務也很多，電梯裡遇見的人很雜！總的來說住宿環境很不舒服！房價在攜程預定也沒有得到任何優惠，不預定直接入住也一樣是那個價格，其他房間的環境不知道，不好亂說。但建議，大家一定要問清楚。自己的要求。省得後悔！
很破的酒店，根本不陪掛牌四星的標準，頂多就是一個2星還勉強。酒店就是一個巨大的娛樂場所，裡面夜總會，桑拿應用盡有，晚上騷擾電話一個接一個。房間裝修很老，電視竟然不看了。更搞笑的是，桌子上雖然有網線，但是沒有插座，感情大家的筆記本都不需要充電了麼。
該酒店的確是靠近天目湖--湖畔哦；
但酒店的內部環境的確無法一住哦。
走廊氣味令人反感、房間寢具不乾淨、衛生間氣味令人作嘔、掛壁空調漏水。。。。。。“！！！？？？”
只是前臺接待小姐態度非常之好，客房服務的大嫂就太差了。
希望攜程相關領導有空視查一下。
建議有準備去天目湖+南山竹海的遊客，要麼住天目湖賓館，要麼入住南山竹海度假村（景區內哦，空氣極佳，掛三星，有當地四星的標準哦，）
樓下說的都對，實在是不值得住呀！
位置很偏僻，晚上想吃個飯，還要打車出去。
價格太高，移動的貴賓卡的折扣遠比攜程優惠。
房間比較大，結果晚上很冷，服務員主動說送一床被子過來，可惜兩天都沒有送過來！
洗澡間如樓下說的，插座在裡面，非常危險，是不是要等出了事後才改造呀？
早餐在前面的投資大廈一樓的咖啡廳吃，不方便，並且，早餐看似品種很多，只是看來看去，實在沒有什麼可以吃的。
寬帶倒是免費的，不過晚上有小姐電話騷擾、
看了前面的點評，感覺此酒店應該不錯，所以這次去慈溪定了國脈酒店。結果大失所望。酒店位置不錯，298的大床房窗外景色好，公園、小街... ...不滿意的地方：
一、房間太髒，地毯肯定二年未洗，汙漬滿地，如果像走道一樣鋪大理石反而乾淨得多；椅背、床背都不乾淨，房間居然還有一個大蒼蠅；
二、洗澡的花灑非常不好用，
三、大堂的燈太昏暗，頭暈！
四、前臺的服務小姐態度比較生硬；
五、酒店所有的商務單人大床靠北邊.但是低下是冷卻塔,廚房煙道. 比較嘈
非常差，下次肯定不會入住了，強烈建議各位不要住這個酒店！說是五星級的標準建的，連三星的標準都未到！假五星，未掛牌！問前臺，說游泳池改造，所以還不能參與評星。估計是不敢！我入住的是1505房。1、房間設施非常舊，桌椅掉了不少漆；2、洗手間鏡子周圍鏽跡斑斑；3、洗手間的花灑在沖涼時竟然掉下來了；4、空調調到低溫時的噪音吵的睡不著；5、前臺竟然只有一個男服務員，說下班了，只有他一人值班，服務很一般；5、前臺結帳竟然收一塊的保險費（攜程網上並未註明，服務員也未提前說明）....唯一過的去的是，禮賓部的態度還可以。硬件差，軟件再好也沒用。第二天一早就轉到隔掛四星的波斯特（POST）了。要不是飛機晚點半夜才到，我們當晚就轉了。建議攜程在這個酒店的前面不要打五星！
攜程當天預定的房間，在1個小時都不到的時間到達酒店，卻被告知已經沒有該房型了，我不知道這個酒店是怎麼管理的，如果沒有誠信做預定，那就不要掛靠在攜程上！而且還向攜程反饋了不真實的信息，明明是入住了，卻反饋沒有！
這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！
以後不會再考慮這個酒店了！
其他沒什麼，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。
補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麼很遠，要麼更差。
10月5號到6號，只住一天，中午12點左右到的賓館，竟然房間還沒有收拾，屋裡一股臭味，酒店理由是人員不夠，收拾不過來~~無語！2點才弄好，建議大家選擇別的酒店，順便說一句，一次性拖鞋10元一雙
還有酒店出門邊上好像是BTV的餐廳，自助30一位，絕對超值，單點就不用了，又貴量又少。
本來定闕里賓舍，定單提交後攜程打來電話說沒有房間啦，推薦該飯店，結果入住後發現房間髒、亂、差，前臺服務員態度冰冷，號召大家抵制該酒店。
房間太舊，衛生間是很多鏽跡，房間比較大，大床不錯，我喜歡。
價格還可以，就是太舊了，不舒服，服務員水平差不多二十年前老國營的水平。
下次會換一家住。不過據說小姐不錯，俺沒試。
天宇也就佔了個位置還可以到光，內部設施和消耗品配備，實在是不怎麼樣，而且，很貴
隔音太差，稍微大點聲，三和板的傳音效果較好。黃金週的價格是平時的一倍，明顯有上當的感覺。特別是結帳時聽到別人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
一般的不能在一般的酒店。也就算得上3星吧，房間不大臨街有點吵。房價根本就沒有競爭力，旁邊的新世界才238比這好的多。酒店前臺辦理入住速度很慢。下午在酒店休息服務員敲門打掃房間跟她說不用還執意要進來換毛巾太執著了也。唯一算不錯的是酒店地址是商業區（高峰時候打車很困難），下次不會入住。而且攜程給的房間價沒有一點競爭力。
真不象是一家四星級的酒店，評三星都覺得高，房間很小並且很舊，到處都覺得亂糟糟的，一樓大堂很吵。
根本提不上4星，不知是誰評的級。前臺服務態度很差，Check in的時候，前臺小姐已與前面的兩位客人發生爭執了，也不為自己的態度而抱歉，並把我涼了10幾分鐘，問另一小姐為什麼不給我登記，她的理由是“我以為你是和他們一起的”暈。。。
房間費用是768/night，與房間設施實在差距甚遠，連個亮一點的吊燈都沒有，全是昏暗的房頭燈，弄得心情特鬱悶。隔音設施也太差，早上6點多，馬路的車水馬龍的聲音吵到無法入睡了。所謂的早餐，真是不知道該怎麼形容了，總共就那麼幾樣，能吃的就只有2到3樣了，餐廳的服務生更有意思，不知是不是熱情過度，你還在吃著，但盤子裡剩的東西已不多，她們就老來收你的碗，也不問你是否還需要，感覺像廚房裡少了盤子，急著回收。　總之一點，不論是設施或服務，根本就只有3星。
地理位置很好，但酒店房間很潮溼！洗澡水不熱！最不能容忍的是沒有電視信號！讓我錯過了歐洲盃的比賽，如果沒有電視等同於很爛的小旅館，酒店就應該在價格上做出很大的讓步，可遺憾還是原價．以後絕對不會再次入住此家賓館！
賓館反饋 2008年7月11日 ： POSH先生，您好！ 為了提供更多的電視頻道徐家彙店在6月底安裝了IPTV電視，正好在調試階段的時候您入住了酒店。很抱歉讓您錯過了歐洲盃。現在酒店的IPTV電視已經安裝完畢，可以看到58個頻道以及鳳凰衛視等衛星頻道，還有各種影視劇點撥的功能。 由於酒店安裝IPTV電視使您錯過了歐洲盃，再次向您道歉，希望您今後還能入住我們酒店。
入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的床坐上去好像有點不穩！
我通過攜程預定住的是400元一天的單人間大床房。性價比很差銀川有香漁和柏悅好像看起來都不錯為什麼攜程沒有？？
1：酒店設施過於陳舊。地毯也很髒一點都配不上四星和它的價錢。
2：衛生間淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房間中央空調關閉後軸流風機還有聲音是不是有閥門內漏造成。我都知道那專業的維修工怎麼不知道呢？哈哈
3：衛生間抽水馬桶按下去就彈不上來了還要自己修。給酒店說過只是修好一次下次用同樣地問題！！！！！！無語！！！！！
4：除了維修工服務人員還比較滿意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系統問題造成黑屏她一針見血幫我找出問題提供修復方案，提出表揚。還有西餐廳的GG幫我定去靈武的出租車很好再次提出表揚！
環境較差，馬路噪音非常大，而且房間之間的隔音處理得不好，睡在床上能聽到樓道里的講話聲。房間偏小。
另外，離機場非常遠。出租司機走外環線，說是速度快，但走了40多公里。飯店周圍的環境很亂。
所謂的攜程四星，電梯又小又髒，從電梯到樓道到房間充滿低檔招待所的味道，半夜2點居然有自稱服務員（女）的人敲門，不會再住這家酒店了，對攜程的推薦也表示懷疑！
房間臨街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！
房間門鎖似乎有故障，插入門卡顯示綠燈但就是打不開，服務員的門卡插進去馬上就好了。
由於只在攜程定了1天，臨時有事要加一天，前臺辦理時不爽快，第二天總是催問何時退房，很煩。
賓館反饋 2008年5月20日 ： 您好,給您的住宿帶來不便,酒店向您表示誠摯的歉意!您提到的問題,酒店都已作了改進和跟蹤,並將盡最大努力減少影響您入住行程的小問題.並請您繼續給予我們信任和支持!酒店周邊的施工問題,我們已經進行了協商,夜間施工將得到有效的控制,我們一定會用如家真誠的服務理念,為您提供更好的服務.
勸大家不要入住這個酒店，號稱四星的標準，可是房間內的物品非常抵擋，尤其是毛巾，還不如如家、錦江之星這種商務酒店的好，住進去之後真是大呼上當，除了海景標間的風景尚可，其他真的沒法讓人滿意，我4月底入住，房間非常冷，打電話問酒店，給我的答覆是現在沒有暖風，讓我多蓋床被子，你說可笑不可笑？
普通遊客旅館 還三星 讓我傷心 店名好大 奇差無比
補充點評 2006年12月8日 ： 還說有地下車庫 誰敢下去 暈 狹小 黑暗 要卡殼兒的
CTRIP上怎麼讓它這麼忽悠顧客的 ？！！！！！！！
在攜程訂威龍原本看上了兩點，一個是四星級別、一個是香港公司管理。住過之後發現名不副實。首先服務水平絕對沒有香港服務的影子，即便是國內的中上等水平也談不上。
第一天晚上就在洗手間裡消滅了一個巨大的蟑螂，我想四星酒店應該不會有蟑螂客人吧。雖然有個游泳池，公開的開放時間是每天下午一點到七點，但是在這個時間內從來都是客人到前臺要求開游泳池，前臺臨時找人才打開的，而且池水很冷，一般人能有勇氣跳下去的不多，游泳池也因此形同虛設。游泳池的頂棚已經發黴或掉皮，看了讓人不爽。
值得一提的倒是大堂的幾個門童，因為酒店在小街裡面，沒有出租車，他們幾次到大路上幫助客人打車。
位置不很方便，周圍亂哄哄的，衛生條件也不如其他如家的店。以後絕不會再住在這裡。
在九江算是難得規模大點的酒店。國慶入住的，很是糟糕。
早晨回房間時2個服務員在房間，其中一個在用廁所！見進人趕緊鎖門，敲門讓其出來，不理，出來時在衝馬桶。
投訴後，高個、瘦長臉姓吳的領班說擔保他們的服務員不會用客房馬桶。問他憑什麼擔保？答不出來。
又說服務員是在用廁所電話打回家，我說早晨用廁所的電話是壞的，領班趕緊說服務員其實是用自己的手機。狡辯，惡劣之極！
最後問我想怎麼辦。我說是你在解決問題，你怎麼問我？你們酒店連起碼的態度都沒有！最後我告訴他，掛牌四星級的酒店服務員清理客房時不許關門，服務員用客人的馬桶如何保證是消毒、衛生的？
不想耽誤當天行程，退房走人。
房間的硬件只能說是模仿四星級酒店是設施，裝修用的材質很差，從沒見過掛牌4星酒店用這種廉價材料，去住了就知道了。
說是4星的，居然沒有設置無煙房，實在是無語。
賓館反饋 2008年4月28日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您入住七星商務酒店！本酒店10樓為無煙樓層客房，樓層及客房均設有明顯無煙樓層標誌。我們誠摯地期待您下次光臨我們酒店，我們將盡量滿足您的訂房需求。
總體來講，對登封的印象比較差，基本上是髒亂差的典型！酒店的設施極端簡陋，洗手間裡連浴簾都沒有，洗個澡滿屋子的水！而且，沒有掛衣服的地方。酒店裡的餐廳，竟然不到7點去就已經黑燈瞎火了。總之比較陰暗老舊的酒店，條件很一般。
不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
位置尚可，離孔府孔廟很近，可以步行過去。
環境太差，服務員素質很差，房間連衣架都沒有。
價格沒有吸引力，比相距20米的國際青年旅舍差的太遠，那裡不僅價格便宜，而且衛生整潔，可以結認一些自助遊的同行人，還可以自助洗衣。
建議攜程取消對該酒店的合作，影響攜程的聲譽。
第二次去住，帶著狗狗，保安說不能進去，我告知遲一點會交給朋友帶走。保安無進一步意見，前臺也未作任何提示，順利入住。從進房間開始，就不斷受到關照。1.一分鐘後敲門告知要記得帶狗狗出去；2.五分鐘後打電話告知要帶狗狗出去；3.十分鐘後打電話告知要親眼見到狗狗出去；4.十五分鐘後告知如果沒見到狗狗出去，他們要進房間檢查；5.二十分鐘後，再來電話，俺提出退房；6.三十分鐘後電話告知退房要收人民幣壹佰塊！7.四十分鐘後，朋友帶狗狗出去。
ps：期間狗狗沒有發出任何聲音，就好像是一條啞巴狗。不會再選擇這家酒店了。
太差,根本達不到5星標準,房間舊裝修很久的了,桌子都是壞的,唯一的是賓館裡的環境還可以,標準間裡就太糟糕了
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
6月初入住的，據說後樓比前樓條件好，就住了後樓，180一晚。房間非常的小，後樓正在刷外牆，腳手架到處都是。在前臺叫了押金，樓層服務員卻要把押金條拿走。我和前臺理論，前臺態度非常強硬，說這是他們的規矩，十幾年來都是這樣的，還說讓我慢慢適應。我不同意，前臺讓我找樓層服務員自己處理。樓層服務員倒是把押金條退還給我了，但是氣呼呼的，要我們自己注意。也不知道注意什麼。晚上打開窗，對面前樓的空調機房非常吵。還有腳手架，任何蟊賊都可以直接爬進我們的房間。幾乎沒有什麼客房服務，洗手間裡能壞的都是壞的。
酒店總體還可以，前臺服務態度一般，房間氣味比較重，跟其他的經濟型酒店比並沒有太大的優勢。
酒店位置還好，設施太陳舊，太老了！房間面積太小，硬件的設施糟糕！枕頭太低！床墊也硬！
酒店周邊環境尚可,離火車站5公里左右,算遠,房間空氣不行,較舊.不推薦.
總體感到如家房間較乾淨的就是房間太小了，性價比不高，比隔壁的條件一樣的快捷酒店價格上高出21元了。
本人在江蘇入住最差的一個賓館。晚上準備洗澡居然有一群男人拿著房卡直接開門進來，說這個房間是他的，行李還在裡面。我是下午入住的，房間裡面沒有任何東西。叫來服務員，原來人家沒有退房就把人家的行李扔出去了。所以，別人的鑰匙還能開我的門。恐怖！這樣的管理水平誰還敢住？洗澡水不熱，第二天就感冒了。早飯更是沒說的，一塌糊塗，沒幾個菜，都是涼的。服務員態度狂差，都欠她的。這種賓館建議攜程拉入黑名單，不要出來害人了。
我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰濛濛。免費自助早餐沒有什麼吃的，不過還算吃得飽
真的很差，本來是為了考試離考點近一點才住的，基本上沒有服務，房間陰暗一股怪味，本來定的是大床房非說是標準間，總之是一肚子的氣，定了兩天住了一天就走了。
太差的酒店，裡面的很多東西都發黃了，隔壁都是出租給別人辦公的。服務態度也不好，找他們件事，他居然說“我說不過他，叫上面跟他說。”這是他們服務員的原話。態度極其的不好，話語生硬，好象是求他施捨房子給我住一樣。請攜程不要與這種低級的酒店籤協議，我是很相信你們的，所以覺得每次都會很可靠，但這次是極度的失望。
建議不要入住！
簡直就是2星級以下的賓館。根本體會不到啥服務。只有嘈雜的人聲。整個就是接待旅遊會議團隊的只顧賺錢的賓館。
早上吃飯更是亂。吃個飯都不安寧。
隔音太差，走廊有人說話就像在自己房間說話一樣。
房間門關閉不順暢，要用力推。
服務員愛理不理的，前臺服務員連英語也不會說。衛生一般。
通過攜程訂的所謂豪華房，設施陳舊，房間還一股臭味，根本不值320元！辦入住在A座，住宿卻在B座，前臺也不告知，害得我拖著行李跑來跑去，不知道酒店對前臺員工是怎樣進行培訓的！晚上騷擾電話不斷。早餐更糟，全部品種加起來大約10種。唯一可以的是客房服務員的態度。總之，性價比太差！
大堂的服務的入住登記與離店付款很慢，服務員回答問題愛搭不理，房間內的IC卡電源是壞的，電子控制毛病多多，洗澡盆的下水不暢，早餐要7點以後......。不會再去了。
賓館竟然不能提供網絡調試服務，我做了一次兼職的網管，呵呵！很有面子，去得那天天氣冷，剛開始有點不太適應，要空調遙控器，說現在不提供；要加被子，說沒有，當時很鬱悶，不過做了兼職網管之後很快就提供了這兩樣東西，很開心
另外，前臺太小，性價比不高
補充點評 2007年10月22日 ： 順便說一下，前臺竟然不知道長途電話的收費標準
地方不好找,其實就是國際青年旅社.環境一般,設施簡陋
到地鐵站要走10多分鐘.
除了地理位置靠近王府井，其他實在不敢恭維。入住時發現茶杯裡有半杯水，通知服務員更換，驚愕的發現，服務員把杯子中的水倒在衛生間後用水洗洗就放回原處，問她杯子不消毒嗎，竟然毫無反應的離去。
前臺服務超差，基本的笑容都沒有，看都不看你，連招待所都不如，很明顯四星級的牌子是買回來的。房間裝修也很一般，幸虧價錢還不算很高，但這樣的服務就算高了。住了兩次，沒有任何改觀的跡象，下次不住它了！
晚上有電話來！！ 一個字，煩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
來到拉薩才發覺這家飯店的價格的確是偏高，同樣水準的飯店在北京路上都只需200元以下。最大的問題是環境雜吵，睡不好。
太爛了，房間小，門口停車還要收費，屋裡黴味很重，不知道那些說好的人是怎麼體驗的。
三亞我去過幾次了，前幾次是公司組織的，這次和老婆、老媽一起去大東海，一來度假，二來拍婚紗照。我們選擇是三亞明珠海景酒店，大東海的分光不如亞龍灣，明珠海景酒店的設施服務更加讓人失望，甚至令人氣憤。我們入住的是3218、3219兩個房間，房間很小，很舊。白天逛了逛海灘，吃了海鮮，晚上回來睡覺，關上門窗聽到一些似乎是海浪的聲音，就沒太注意，到了晚上12點多，聲音越來越大，就像飛機的轟鳴聲，讓人無法入眠。第二天老媽說聲音吵的她腦袋疼，我發現是酒店的大鍋爐在作怪，這時候我做了一個錯誤的決定——忍耐！結果連續三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上實在睡不著，凌晨5點多的時候，讓他們值班經理來看，他們臨時關了鍋爐，可是早上8點多又開了，實在讓人氣憤，我就找他們大堂副理，一個姓李的女士交涉，她反覆推託，一直拖到12點多，最後我憤怒了，她讓他們經歷一個姓周的女士跟我談，結果一點補償措施都沒有，態度相當蠻恨，我只好投訴12315，結果12315的人沆瀣一氣，讓我去投訴環保部門，並且說好40分鐘到現場，也一拖再拖，由於時間限制，我只好非常失望的離開了這家酒店。這次痛苦的旅行，讓我記住了這家垃圾酒店——三亞明珠酒店！特別是那個林女士、周女士的店大欺客的嘴臉！
補充點評 2008年1月3日 ： 廣大驢友如果一定要入住該酒店，最好實地考察一下房間的噪音，應該不會低於60分貝。
很差，相當差，搞得我們的外國客人都發大火了！！！服務不符合四星級的酒店標準！
交通還比較方便,價格相對便宜,但是設施有些陳舊,沒有網絡可上網,服務生的素質相對較低些,如果重新裝修在這個位置應該還是不錯.
房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！
但是隔音非常差，什麼都聽得到。
最差的是早餐，簡直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因為用的時間長了並且長期沒有洗淨，已經發黑。部分塑料的餐具附著一些不知名的未洗淨物，水淋淋的（甚至還有水在碗裡），都不知道有沒有洗過還是在水裡泡一下就拿出來，用來吃粥的小菜上空蒼蠅飛舞，包子饅頭冰冷。
髒，髒， 太髒了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍髒。
這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。
賓館反饋 2008年5月21日 ： 非常感謝您對我酒店提出的寶貴意見，針對此種情況，我司會提出整改方案，我們的宗旨是讓賓客滿意，我們也會為此繼續努力，謝謝您！希望下次入住給您不一樣的感覺！！
服務實在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168總機拜託第二天早上645分叫醒服務,房號:2319(便於查詢與確認)。竟然沒有做到!!這是我這個長期出差者第一次碰到的事情,因為10日早上830分有會議才提前一天住酒店的,還好這個酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此評價。
價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
太差，根本不夠四星級。我住的是豪華大床房，居然只是三樓，三樓有不少運動場所，還有髮廊，很嘈雜，房間也不好找，我找了半天才找到自己的房間。房間裡很悶，通風很差，窗外一點街景也看不見，相隔十幾米跟居民樓面面相對。房間裡連咖啡包也沒有，倒有不少要收費的茶包、飲料等，我還得幫它核對一下別入住時就少了什麼！早餐很一般，沒特色，以後絕對不住了！
黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.
這家酒店充其量只能算是三星,無論從硬件還是軟件方面來說都達不到五星的標準.我
9月14日網上預定了三個房19日入住,結果到了前臺被告知沒有收到預定單,經過和攜程聯繫後等了足足半小時才入住,這其間沒有得到前臺一句道歉的話,而且還把我們幾個房間分到不同的樓層,說是沒有同一樓層的房了;可事實不是這樣的,後邊我們同行的還有幾個朋友入住都分到我這一樓層,證明不是沒有房間而是前臺有意刁難.到前臺與之理論一番之後才把我們幾個房安排到一起,真是讓人生氣,以後再也不會入住這酒店了.另外在前臺直接辦入住是488,攜程的價格是588.
設施不是一般的差，就是一個招待所。
我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然發現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。
餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。
地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
衛生條件比較差，真的很差！毛巾白裡透著黑，馬桶和地面已經分家，一碰就要倒。沒有停車場，車放在馬路邊不是太安全
靠近路邊的房間太吵太吵了，根本沒有辦法睡覺。勸大家千萬不要去了。
2007年12月底住的。地方在小路上，司機不一定找得到。屋裡黴味極重，房間髒，沒熱水。第二天他們告訴我，那間房是從業主那裡剛收回來的，沒準備好，不應該租給我的。怎麼不早說啊。（哦，這裡客房、業主、寫字全混在一起。一樓你要問事不小心問了物業而不是酒店前臺，他們還給你臉色看呢，暈！）我要退房，有位姓李的女經理死活拉著我接著住，賠不是，給我免費升級。你現在態度好，但是你們總體還是很差啊。樓頂的餐廳早飯絕對差，晚飯不知道，地方看起來就很怪，沒有人氣。總之，千萬別住在這裡，如果無改善的話！
說是9層在裝修！但是住5層還是吵得睡不著。懷疑6層也在裝修，聲音就在頭頂。電鑽6、7點就開始吵。頭痛欲裂。
地點很不好找。不臨街。
賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！您在入住期間未能享受到安靜的環境，我們深感不安，並向您表示深切的歉意。為了創造酒店優美環境，使廣大賓客居住環境更加舒適，我店正在進行客房硬件的裝修改造工作，施工時間為8：00－20：00，非常抱歉施工單位未在規定時間內施工，還打擾了您的休息，為此，我們已經與施工方再次接洽，要求他們遵守工作時間，杜絕此類事件的再次發生。酒店樓頂正裝修並安裝本市最具特色的標誌建築：“金葫蘆”，相信您再次光臨本店時會給您煥然一新的感覺，更會讓您感受到我們更熱誠的服務。再次謝謝您的忠肯評價，並真誠地向您表示歉意，懇請您能再次下榻並提出寶貴意見！ 祝您身體健康，工作順利、萬事如意！
268元房間還算整潔.服務就不敢恭維了.結帳的時候出了件讓我意想不到的事:我們是一家三口自駕遊的,退房時非說我們用了印度神油和避孕套.靠!要說用了其它東西倒有可能,這玩意是可以當著已經上學的孩子用的嗎?解釋了半天,還是一口咬定我們就是用了.讓我非常腦火的倒不是為了那幾十塊錢,而是明擺著的訛人的做法非常難以接受.後來見我發火了,樓層的主管才下來說,知道你們是家庭遊客,可能是服務員搞錯了.靠,剛才還一口咬定用了,現在又說搞錯了?!真不知道這幫人是何居心.大家還是小心點為好!
1.收了包天的10元話費,卻打不出電話;
2.裝牙刷的盒子是一個空盒子
3.不提供購物袋
根本不是酒店，不是人住的，房間加洗手間一共就6個平方，走路的地方都沒有，而且衛生設施非常差，電視機小的看不到，加起來才3頻道，簡直就是難民營！！強烈建議大家不要圖便宜住這家酒店！！
10月去的。感覺不是很好。房間和如家的差不多，但感覺差的好大。最讓人受不了的是窗戶離別人家的陽臺那個近啊。都能看見別人家的裡面了！！半夜樓道里還有人在吵鬧，服務員應該制止一下啦。還有那個中央空調，開了等於沒開。洗好澡後還是熱的出了身汗。退房的速度也不快！！
房間很舊，很差，後來我就換酒店了，不到3星標準。
賓館反饋 2008年7月22日 ： 請您提出具體的方面！我們將盡力完善改正！謝謝！
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel.
十二點半退房就要加半天房費, 前臺態度非常差, 到十一點就不能打開房間了.如果你有另外的選擇就不住這一家
賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的客人;您好!感謝您入住成都新良大酒店!對您提出的問題,酒店非常重視,已經加強了員工的專業培訓.同時酒店也為您在入住期間帶來的種種不便表示歉意,酒店誠懇的邀請您再次下榻酒店,感謝賜教!
以前住過一次，發現了一隻老鼠，後來看到別人說他們重新裝修過，所以這次還是選了這個酒店。可是實在是讓我失望，一切如舊，什麼也沒有變，只住了一個晚上，我就生病了。下次再也不會住這個酒店了。
地理位置是公認的不錯，但是缺點也不少，主要是電梯慢，走廊狹窄，房間設施有些陳舊了，臨時住一晚可以，時間長了不建議入住。
廣大攜程會員請注意:此酒店旁邊在造地鐵之類的施工,有噪音和灰塵.等完工還有一段日期.出門叫出租車也不方便.入住請考慮這些方面因素.客房裡的茶葉不是免費的,是要收錢啦,也要注意.
第一次給一家酒店1分，是因為它掛著四星的牌子。雖然價格在江陰的同級酒店算便宜的，但它確實是我住過的最差勁的四星級酒店。
建議把四星的牌子先摘掉，從二星級的某些方面開始做起，然後向三星級看齊，等到所有三星級標準都符合了，才把四星的牌子重新掛上。
空調得弄一弄了，實在太吵了。
衛生間的設施，就算不換新的，也得弄得給人感覺不會太舊，居然有些地方還發黃了，就連上海路邊的公共廁所都不會比它差。
房間？也就二星級的水準，糊弄客人也不是這樣糊弄的啊！
地段可以，這大概是唯一的優點了。房間小，配置簡陋，簡直沒法洗澡。最要命的是沒有暖空調，凍的要命。不過前臺服務員態度可以。
和山裡的農莊比算是好的了吧。牆壁都開裂了，房間還算乾淨，離鎮上有1公里吧，叫車只要2元。鎮上有上海華聯，還挺大的，買些吃的喝的用的都挺方便。
衛生條件、服務水平和服務質量都只能用有差來形容
地方真是偏,連出租車司機都找了N久啊
房間到是很大啊
裡面的設施臺陳舊了啊
一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊!
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
去貴州省委辦事情，由於不是很熟悉貴陽，通過攜程在貴陽定了間武嶽酒店房。我在5月11日住進武嶽酒店5月26日離開。該酒店給我的感覺，就是房間太舊了，服務太差了，和我以前住過的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎麼評的。酒店的房間太小，早餐太差（有一天的早餐，綠豆粥竟然是酸的，一開始以為是貴州特色，後來多吃了幾口發現絕對是食物變質了）。鬱悶！！！每天晚上本來是要發報紙的，我住在該酒店的16天中竟然只發了6天！！最重要的是在攜程上的酒店圖片和實際中武嶽酒店的外觀和客房圖片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道攜程是怎麼調查的。武嶽酒店的服務更是惡劣！！結帳的時候，非說我給他們的一個壓縮毛巾用了，跟他們浪費了一個多小時，結果是不了了之，一句話沒有服務意識和品質！！！！我住了16天花了4800元，怎麼能拿你一個10元錢的東西呢？？而且是壓縮毛巾這樣沒用的東西（他們天天換浴巾）我現在也沒想清楚！！！從貴陽離開後我到了西安，沒用攜程，實在是攜程上面的東西太難讓人相信了！！！誠信是一個民族最寶貴的財富，為什麼我們現在把這麼寶貴的財富統統拋離了呢？？？我們最後還剩下些什麼？？
那是什麼破酒店，你們攜程也對外推薦啊，那裡面那個破。服務極差，我入駐708，房間門是用紙胡的，洗臉盆下水壞了了。問服務員，酒店是10年前裝修的，而攜程介紹是2006年裝修的。早餐質量極差，服務員的服務態度也很差，想要個湯勺都沒有。吃到後面連盤子都沒有。
其實我感覺最差的是攜程的服務，向一個鑽石貴賓推薦了一個未經核實的虛假信息，然後啟客戶不顧，讓客戶自行在一個陌生的城市去尋找住處，到2008年1月1日仍沒有對投訴進行反饋，不過我可以理解，因為攜程處理該事務的人員放假了。至於客戶有什麼樣的意見，哈哈，開假後再說。再見了攜程。
賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您對我酒店提出寶貴意見，對於您在我們酒店入住期間所經歷的不滿意，我們深表歉意， 我們酒店是98年開始營業的，經營至今曾分期逐層進行裝修過，而且以供客人多種房型選擇而著稱，像適合商務客人的特色標準間（以大床居多，06年新裝），適合夫妻帶孩子出行的家庭房，還有普通的大床等。關於餐飲方面，確屬我們管理疏忽，不過時至春節，招工甚難，還望能多加理解，不過這不是理由，我們一定要加強培訓，提高員工顧客意識，做為對你的致歉，我們將減免您的當日房費，並附贈您一份禮物以表歉意，期盼您再次光臨指導！
訂的豪華單人房比雙人房要小1/3, 設施也差, 甚至沒有茶几和圈椅, 可是價格比雙人房卻要貴好多, 真的不可思議! 我是該酒店雙人房的常客。 也許是酒店自己也覺得不靠譜， 在我外出是， 悄悄地搬進兩張圈椅， 將原來房間裡的靠背椅換出， 可是由於房間空間太小， 椅子實際上是無法坐人的， 只能放東西用！
前臺服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
地段還不錯，但作為一家4星級賓館，設施方面實在是不敢恭維。
主要問題在衛生間。我住的是標間，可能其它房間會好一點。
衛生間實在是太小了，打開門在裡面轉個身都困難，從來沒看到過這麼小的衛生間。
其它地方倒也還好。但就這一點，我想我以後是不會去住了。
當然好的地方也是有的，自助餐還不錯，內容比較豐富，味道也不錯，特別是那個什麼蝦。
1.有急事出去，要們童叫出租車，他們就叫酒店裡的黑車，價格是普通出租價的兩倍。你提出不要酒店的黑車時，他們就告訴你外面攔不到出租車，我們自己走出去時，外面出租車隨時可以攔到。住店期間不止一次發生。
服務質量不好,四星級的酒店,連礦泉水都沒用,還得自己出錢買!
第一次住此類酒店，感覺就是原來的招待所做了一次整潔的裝修。
總體來說不怎麼樣的，進入當天需要門童幫助拿行李也是很不情願的樣子，服務員比你還要早就洗好澡了，在你對面的房間看電視。延住幾天的衛生打掃也是很馬虎，第二天覺得衛生間很臭還要請她們在你眼皮底下再打掃一遍。這家酒店是原來對內的招待所改建、擴大的所以很多酒店該有的實施基本上不具備的，出這個價很不值的！
我非常不滿意新月閣客棧，如果有零分可以選，我寧可一分也不肯給.他們的服務太差了.明明含早餐的,居然早上服務員全然不知道,還是我本人大清早冒雨出去買的。更讓人心寒和氣憤的是:在中秋節的早晨,服務員在我們毫不知情的情況下,把房間轉賣給別人,把我和一對美國夫婦趕走了。我和周圍的幾家客棧談起此事,大家都非常震驚,居然有這種人!我強烈建議大家從此以後不要在這裡住了。而且價格是附近的客棧的兩倍.
網上訂了一間198的迷你溫馨雙床房，打開四樓第一間房，突入其來一股撲鼻的煙味，房間夠迷你但是不溫馨，致電服務檯要求換房，讓我們去五樓等服務員回來開門，等了20分鐘沒人來開，只好自己去總檯拿鑰匙。第二間還好沒有煙味，但是房間舊舊的，還不如一般的三星賓館。住了一晚上，電視是要扭著頭看的，因為實在太小了，正面放不了桌子。結帳時居然說我們用了他們的抗菌毛巾和剃鬚刀，毛巾袋被撕開但是正面看是完好的，幸好我們住的是兩位女性，用剃鬚刀幹嗎？折騰了一個多小時，從服務員到大夫，解釋了半天我們沒有碰過，終於免單。浪費我們不少時間，不知道這家酒店平時怎麼管理和交班的。除了總檯態度還不錯以外，我再也不會住這麼糟糕的地方了。電話預定時告訴我離春熙路10分鐘走路，其實有足足兩站路，坐公交車10分鐘還差不多。
此酒店涉嫌欺騙：
ctrip上顯示行政房免費上網，但是實事並非如此，只有去行政酒廊去上網才是免費，房間內上網要收費，每分鐘2元，而且如果去行政酒廊上網，前提要你在房間先上網激活帳號才可以。也就是說你最少要花兩元才能上網，而且不再房間內，這個不是欺騙是啥。早知如此說啥也不會定在這裡，1400多的房費，住那裡不比這裡好，就是想上網。其他服務實在一般。距離市區較遠，出行很不方便。周圍設施少，同等價位酒店市裡多了去了，下次不會住了，還有早餐實在一般。check in速度慢，有老外提問題，就放下和我check in的事情過去搭理人家，這點讓人感覺很差。check out也是拖拉。
頂多附合三星標準,電梯燈光昏暗，房間隔音奇差，房間裝修較陳舊,地毯較髒,基本的小形吧檯、冰箱都沒有，保齡球、游泳池等設施形同虛設，早餐很差。更特別的是，由入住到離店都未能有幸聽到服務員的一句“謝謝”，是我住過的最差的四星酒店。
酒店環境不好，氣氛也不好，我和老婆剛剛住進去就有小姐打電話來問要不要特殊服務，真是恐怖，老婆說啥也不住在那邊了，最後，我勉強說服老婆住了一晚上，但是到了後來，更是恐怖，居然沒有開水供應，然後，還要自己燒水，但是燒水壺居然已經長了毛，後來有個服務員勉強給換了一個，但是還是這樣，我當時不知道該說什麼好，最後我們買的礦泉水，勉強對付了
酒店確實價超所值,我們因為班機較晚所以臨時住了這個酒店.
酒店的硬件設施比較差,不符合我們對環境的要求.細節就不說了.服務也很差,基本上就象個招待所.
但是酒店有接機的服務,需要自己與酒店要求,攜程不能幫助安排,這點很令人失望.
另外,提醒去三亞度假的朋友,在三亞吃海鮮不要聽出租車的建議.
超乎尋常之差，怎麼評的三星不知道，按說就那設施水平連縣級招待所都不如。房間巨窄，洗手間就純一廁所，連個放物品的臺子都沒有，地漏巨容易堵，剛洗5分鐘就水漫金山。總之，設備過於陳舊，建議各位驢友切勿上當。
我們是今年五一期間入住酒店的標間，衛生一般，房間有點異味。酒店對面有個超市，要買東東要趕早，好像晚上8點多就關門了。晚上路邊小吃很多。
位置還行, 而且旁邊就有個1+1超市.唯一讓我不爽的是, 入住後不到一小時, 因行程有變, 要退房,竟然稱收半天房租!!! 而我入住後就去吃飯, 怎麼樣都不肯讓步, 真鬱悶!!! 看來還是住石歧好了.
酒店有餐廳但只提供早餐,沒有午飯和晚飯,要跑到酒店外面自己找飯店去吃,非常不方便.
預訂的是錢塘江景標房，一進門就聞到了濃烈的煙味，所謂的江景舉目望去基本上只有2層高的野草；最不能忍受的是房間裡有跳蚤，以致於我們一個晚上只能穿長衣長褲帶好帽子睡覺，但是身上還是時不時的紅腫瘙癢。軟件服務不錯。我想我不會再選擇開元之江了，出門在外衛生安全問題是很重要的。
外表還算過得去，一出電梯就是一股濃重的發黴味；在房間時服務員不敲門不按門鈴就進入我的房間，嚇出一身冷汗；結賬時居然不會刷卡，由於我的信用卡沒有密碼,居然連刷2次，刷了2倍房費；12點就沒有熱水，正月初8空調只能達到15度;這樣的酒店早就應該降級！
住了不少的酒店,一般過的去就不點評,這次實在是忍不住了,不少問題要反映下:
1.地理位置地標不明顯,司機找了半天,這個就不多說了
2.到酒店門口,禮賓部人在旁邊都不幫忙拿行李,(行!自己拿.)
3.check in 搞了20分鐘,有始以來最長的一次,(有點窩火了)
4.客房走廊有異味,應該不是新裝修的吧.房間裡面也是一股味道,這點實在受不了.
5.酒店工作人員看我,象見了鬼,各個底個頭,招呼都不打.要不就是視而不見,更有看到禮賓的人員翹個腳在酒店的公用電話打電話.(無語)
雖然不是星級酒店,設備差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就沒有競爭力.
下次到北京住如家也再不住這個賓館了.
原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。
賓館感覺：
缺點：房間潮溼，裝修陳舊特別是洗手間，房門幾乎（門框對門框）對著公用衛生間，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。
優點：免費寬帶上網
值得一提的是餐廳：價格較貴，但態度不錯，有天晚上正在關燈的時候我們進去的，還是為我們做了菜，雖然品種不多拉。
和廬山賓館比較一下
逍夏賓館 廬山賓館
位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分鐘
交通 幾乎沒有的士經過 斜對面是美廬，隨時有車
周邊環境 較好 很好
房間設施 一般，較舊，乳膠漆有剝脫 較新，牆紙乾淨
衛生間 很舊，感覺髒 新，乾淨
賓館環境 一般，大堂地磚 一般，大堂地毯
隔音情況 極差 很好
寬帶上網 有 小標沒有，大標部分有
客房環境級差，房間裡時常可以看見“小強”，新鋪的床單上由佔整個面積3分之2的不知道是什麼液體留下的印記，還夾雜著3、4個黑鞋印，噁心之極。衛生間所有的下水都很慢，在浴缸裡沖澡每5、6分鐘得聽一小會兒，要不就水淹七軍了，毛巾都是灰色的，實在是差勁。建議想入住德請慎重考慮。
1、熱水是幾乎沒有 2、酒店水壺內有非常多的殘餘物 3、房間有濃烈的甲醛味道
酒店為我訂的是5001，到了晚上房間出門右轉是美容美髮（這大家都知道是什麼店）那裡小姐的聲音比電視的還大，房間窗外的卡拉OK一直唱到凌晨2點，還蹦迪。
最讓我生氣的是浴室裡兩條浴巾的中間居然夾著一條男人的內褲，看外觀明顯是使用過的，與酒店總檯投訴的時候，酒店一帶眼鏡的女經理總是讓我提出要求怎樣，我能要求怎樣，難道要你全額免單？這家酒店真讓我心寒！從來沒見過這樣的酒店！！！
補充點評 2008年7月2日 ： 強烈建議大家不要入住 懷仁酒店
唉！這個酒店真是讓我失望！！！上次住就感覺不好，這次去發現床上竟然有JB毛兒！不說什麼了，希望攜程努力控制酒店的檔次！
房間很小，與行政間的名字不符。另外這家酒店的按摩可千萬不能叫，超級黑！結帳時居然會有打手上來，請大家注意！決不會再入住此酒店。
這個酒店就是因為在國貿邊上,所以價格很貴.
因為離我們公司近,也就算了
感覺和那種200塊左右的酒店差別不大,就是地段,別的沒什麼好說的
電梯還不好....
第一次，也是最後一次，服務與星級不成正比，房間設施也非常一般！
太氣憤了！去上海住了6次了，3次住的哪裡，也算老客戶了吧。年前去那裡住，在攜程上定的房間，訂好9-12點之間到，結果10點到了哪裡說沒房，前臺說要等半小時，結果等了50分鐘才等到房間。到了房間發現空調是壞的，又讓我等了50分鐘才給我換到房間鬱悶之極。以為165的房間沒了，給我換的183的大床房，說好18元的差價給我免了的，結果結賬刷卡的時候還是給我多刷了18元，難道你們就是這麼對待老顧客的？雖然給我補了60元的抵用券，但是以後還是會考慮住其他的地方。
最濫的酒店
什麼都不行。
這種酒店千萬別去。
80年代的3星
硬件老舊，態度生硬，國營企業作風，實在不值。怎麼可能是四星？？？
較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
1，服務態度極差。從沒有見到過服務員微笑過，個個板著臉。由於我在當地入住時間無法確定，所以先交1天押金，誰知道，才過了12點半，連續來了幾個電話，催著交押金，下到前臺時，前臺擺著個臭臉，還準備跟我吵架。頭一次遇到。
2，黑店性質。三樓得桑拿房是黑店，奉勸各位不要去，我還是服務員透露給我知道得，要不我還不知道能不能回來。服務員只說三樓桑拿屬於他們承包出去，不歸他們管，但是也是在你們酒店啊。這樣不是黑人嗎？
3，騷擾電話頻繁。從九點鐘開始，就來了個電話，說了不要，他們10點還來電話，我乾脆不接，誰知道每隔30分鐘來一次電話，最後是被我罵了才不打，但是第二晚繼續來騷擾。
4，退房時間長。7點10分下去退房，讓打發票，搞了半天居然打發票得機器壞了，服務員還不主動給客人發票，如果我不問他們就互弄過去了。最後在我強烈得要求下，才找到IT來修理，天啊。我是8點10分得火車，等到7點50才把發票給我。
5，綜合分數，如果有0分我直接給0分。
農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比
較不淨潔 , 洗手間設備較簡陋 , 前臺管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我
還可以理解 , 所以Check out 時原因前臺唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂
的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 .
本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 ,
只可惜我再也不考慮再入住了....
我在預定時要求房間一定要安靜,但還是給了我一間靠馬路的房間,並對我的要求掛斷電話,我對這個四星的號稱沒有冬天的酒店很失望.同樣是在攜程訂的武漢酒店,我只是要求樓層高一點,酒店沒辦法達到我的要求,攜程主動聯繫我,和我解釋,我心情很愉快的接受了.所以環境不是主要,服務才是王道啊!
房間的格局在風水中屬敗相,衛生間馬桶堵塞,無奈的一晚!!!
從沒見過如此殘舊的五星級酒店，電梯、走廊、房間內鋪設的地毯，可以用慘不忍睹來形容，電梯內的地毯塊邊緣起毛破爛，打個不好聽的比喻，我們家用來墊狗屋的地毯塊看起來都比它乾淨整齊，房間和走廊上的地毯給人感覺至少用了十年以上似的；衛生間裡的牆面瓷磚一看就是低檔得不行的東西，溝縫的白水泥開始出現一個個的小孔洞，象是螞蟻窩的大門；水龍頭和毛巾架銅鏽斑駁、顏色可疑，潔具的牌子讓人無從考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地顯示是“COTTO”，這是什麼等級的東西，相信對建材稍微有點了解的人都知道，衛生間的毛巾品牌不詳，但是感覺又乾又硬，似乎至少是三歲以上的年紀了，更可怕的是窗簾，上帝啊，我懷疑這酒店的窗簾是從來沒有清洗過的，顏色晦澀不堪，我只是拉開並關上兩次，洗手時居然肥皂泡就隱隱發黑，我住的是1520房間，似乎裡面曾經淹過水，地毯顏色怪異不算，地腳線的木板很明顯地不是同一次裝上去的。
本來這酒店大堂的服務還挺讓我滿意的，不管是登記還是入住服務員們的微笑都讓我很開心，但是房間的服務就有點不知道怎麼說好，我是下午四點左右入住的，在房間小睡了一個小時後才出去應酬，結果應酬完九點多回酒店時，贈送的水果已經放在酒吧檯上了，而床，我起來時是什麼樣的，還是那麼自然的亂成一團保持在那裡，讓我頓時象吞吃了個蒼蠅似地倒了胃口，好感全消。
而門口的保安及門童服務等管理，也是非常糟糕，門前廣場是個圓圈，進來的的士在圓圈的任何位置都可以停下來上客下課，小小的入口經常是從各個角度分別停幾量車在那裡上下客，而酒店方也置之不理，根本沒有人維持秩序，酒店門口打車也是一樣，沒有設置排隊廊，大家全站在門口等車，前後左右那麼一排開，實在是說不清楚先來後到的，不時有些因打車先後順序而起的小糾紛！
這酒店最大的特色就是銷售，房間裡隨處可見賣東西的價目表和慫恿住可加入他們積分計劃的推廣牌，連文具和個人用品居然都有銷售價目單豎在床頭櫃上，讓我實在不知道這究竟是提供方便呢還是為了將銷售最大化。而免費的東西，因為我出差習慣自己帶洗漱用品，所以不知道他們的洗漱用品質量如何，但是那一次性拖鞋的質量，咳，難道是義烏小商品城那裡購買的嗎？嘖嘖，難得一見啊，贈送的水倒是怡寶的，但是怕吃虧似地加上了酒店的廣告。
該酒店停車場上來的電梯是在四川賓館的門口，我入住時上來一出門口就看到登記臺，過去登記得差不多完了才知道那是四川賓館的前臺，於是道個歉轉過來假日酒店的前臺重新辦理了登記入住的手續，結果，咳，結果讓我非常後悔應該在開始就將錯錯好了，據成都的朋友說，四川賓館的硬件條件還略微好過皇冠假日，價格只是皇冠假日的一半而已，兩家挨在一起並有門共通，這都是啥和啥呀？
我已經是攜程的鑽石級會員，從來沒有任何酒店做過任何評價，此次四川之行，先是在綿陽的富樂山九州國際酒店入住，精美得讓我歎為觀止，舒服得不行，因行程改變在成都臨時住了這麼一次皇冠假日，同是五星級酒店，讓我感覺是從真正的五星級酒店一下子搬到了火車站的招待所，還比真正的五星級酒店多付了一倍的住宿費。
賺錢不能就靠搞定些什麼評選機構弄到五顆小星星後就那麼黑心地賺啊！五星級的大車鋪啊，永別了，我是再也不會去了，套用句流行詞：賺錢，要厚道些！
十一期間爬泰山，住在這裡。房間還算乾淨但是沒有溫馨的感覺，冷冰冰的；服務一般，前面是馬路後面是水果批發市場，住在哪一面都比較吵。
泰山山腳下的出租車很不厚道，下了山打車回酒店，他們說不能打表，一口價16，其實打表走也就是8塊。
酒店沒有餐廳，第二天在對面韓國燒烤吃的晚餐，味道不正宗，但價格很便宜，他們那兒的泰山三美還算好吃，比我們第一天找了好遠的一家當地魯菜館的好吃多了。（泰山三美就是白菜燉豆腐，當地沒啥特色菜）
太差啦,不知道是怎麼評的4星.結帳時還非說有房間點了歌,每首2圓,懶得跟他廢話就多掏了4塊錢.
我們住店被誣陷多消費了房內的物品，我們訂了兩個房間，我只消費了個王老吉，另外一個房間無消費，然後搞出我的房間消費了四樣東西，另外一個房間消費了三樣東西。因為我們是中午電話退房的，下午快5點的時候才去結的帳，她們說房間被打掃好了無法查證。靠，難道要我住店先仔細核對房內物品啊！要麼是服務員偷東西，要麼是賓館訛詐，同時我們也慶幸貴重東西我們都隨身攜帶，沒有造成更大的損失。急著趕飛機，最後只有付錢走人。這將是我最後一次入住這家酒店。我對我的言論負責，我的個人信息攜程都有的！
床發出吱嘎吱嘎的聲音，房間隔音太差，贈送的早餐非常好吃。
補充點評 2008年7月22日 ： 我們住的是度假村的標準間。
酒店房間太爛。服務一般。地點也差。房間小，衛生間小，居然還是蹲便。。。
感覺環境,服務方面還不夠位,房間裡面的洗浴設施有點發黃,需要改善!!
海口的酒店特別便宜，這家也不例外。不過實際情況應該和價錢成正比，酒店設施比較舊，游泳池是戶外的，特別小。下次不會再住了
住了特價的房間，實在是差的沒法說了，房間小得完全出乎意料，像個剩餘的角落留出來的空間弄了這麼一個房間。還有停車場，實在不方便，而且地下三層，而且非常的陳舊，去停車場的電梯怕怕。第一次遇到這麼差的停車場。
下次不再去，永遠也不去。
賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，首先感謝您對酒店的評價，對於您在酒店的遭遇我們深表歉意，酒店除了特價大床房之外還有其他多種房型可供您選擇，對於停車如您遇到困難可向前臺與酒店安保部門聯繫，我們會第一時間為您解決。我們還是希望您能再次光臨，在下次入住之時會給您一個不一樣的感覺！
不建議大家住該酒店，我就是沒有看網上點評，入住後很窩火。
圖了離火車站近，不能太苛求。不過即使再住一定要住新樓。老樓好像屬於文物一類，偽滿時期建的？整體陰暗、樓道曲折、房間狹小、服務惡劣、還有騷擾電話。
客觀的評價，酒店的位置不錯，但是周圍的環境不好，門的位置較偏，感覺酒店不旺，但是生意較好，都是旅行團。門口打車不方便，有一個大坡，去的時候，趕上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分鐘，才看到出租車！
預訂的是一件大床房間，很小。房間的採光不好。傢俱太久了，有黴味。電視很小，也舊。但是會賺錢，有三級片（沒有看）70元。浴室很小，水龍頭花灑管是漏的，叫人維修，很熱情，本來以為會更換一條花灑軟管，沒想到，師傅手巧，剪掉漏的一節，又可以用了，開眼界（鄙人從事過水暖行業製造，對此感到驚奇）
被子看來也是很舊，10月入住，重慶已經冷了，想開暖氣，但是開了沒有，打電話到客房中心查詢，馬上來了一個維修師傅，很客氣的用四川話，檢查後告訴我還沒有供暖，當時室內溫度19攝氏度，哈哈！
總體感覺和4星酒店差距比較大，比曾經住過的銀河大酒店比，差距很大！
唯一可以說好一點的是：服務還可以，比較熱情，誠懇，但是不專業！
補充點評 2007年11月1日 ： 補充一點，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是標準的1.5米床（和一般家庭的床一樣），這樣的床，實在不是大床！
酒店服務態度還不錯，就是感覺地點比較偏，周圍沒有什麼吃飯的地方。早餐感覺也沒有以前好了。
賓館反饋 2008年4月5日 ： 酒店離市中心,只有三分鐘車程,周圍有很多吃飯的地方,歡迎到總檯諮詢.早餐的品種已調整
初五住的，這麼冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前臺說沒有收到。總之感覺很業餘。
我是一週前預訂的，但到酒店後，卻被告知沒有收到攜程的通知，所有人在交涉了整個晚上後最終我們自己解決了住宿問題，我覺得是因為當時去的人比較多，這家酒店就在死賴不給我們房間，以便他們自己賣得太貴。整個過程攜程的服務也特別慢。這個酒店的房間也很差。
大廳雄偉, 但前臺和房間太小、(走廊太長)房間分佈太散，找同伴很累。如果能將賓館分為2個館,前臺也分開,應該會有所改善。
另外,與賓館無關,長春出租車司機太壞了,表面熱情背後狠斬,每次出差去都會遇到不愉快,投訴後也沒有下文。這次從火車站去省賓館只有6元的路程,結果被兜拉了45分鐘。太損害長春形象了! 今後如果沒有重要的商務活動, 我個人是絕不會再去長春的。希望長春市政府機關能儘快地嚴厲地進行整頓!!!
這個酒店已經是破爛不堪了，樓道和房間內充滿了發黴的味道，地毯髒兮兮的，洗手檯的水龍頭已經活動了，極度不好用。本來訂了一個星期的房，入住當天就打算換酒店了，因為離辦事的地點近，所以忍了兩天，到了第三天實在無法忍受了，夜裡鬧蚊子啊！要命！！！酒店給的電蚊香根本不管用，只好換了一家據說沒開多久的新酒店，雖然遠點，但是比這裡便宜的多，設施強太多了。強烈不建議入住此酒店，否則一定後悔。
入住感想如下、供參考。
1、離機場很近、無車接送、走路約八分鐘。夜晚、雨天走路艱難。
2、談不上服務、一切自助。
3、房間內的浴巾很舊、無清潔感覺。
4、室內游泳池可能從未開放過、大呼上當。
5、一樓餐廳的料理味道還可以。
6、如果可能、建議最好不住。
酒店內有刺鼻的濃味，尤其是過道，不過該酒店在裝修。此外，入住前跟酒店確認好的積分累計也事後找藉口，說房價太低而不予累計。本人不推薦入住該酒店。
在一個小衚衕裡，一般的出租車司機是找不到的。大堂非常有特色，以為進了一個室內的主題會展)，不論不類的歐式裝飾。房間雖然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房間裡林林總總的售品，就像進了一家小超市，飲料，方便麵，桶裝水，茶葉，零食，撲克牌統統收費，走進衛生間更像進了成人用品店，內褲，安全套，壯陽劑，居然還有女用DIY的用具一應俱全，暈！ 淋浴房太小，建議身高超過1.85米，體重180斤以上者務必小心，洗澡時動作幅度不要過大，免得碰到四周的牆/玻璃或房頂！
還有就是房間的隔音條件實在太差，隔壁人上洗手間、刷牙的聲音聲聲入耳，建議High起來動靜比較大的兄弟姐妹千萬不要入住，不然估計整個酒店都能分享到你的快樂呢！
不過也有好的地方：一是免費寬帶，網速較快；二是洗澡水比較大；三是門童熱情，在北京屬於少見。
這個賓館太差了，廁所感覺不消毒，而且房間裡面任何吃的東西都沒有，連水都沒有，電視而且都不清楚，門還不用，馬桶的水要等半個小時在按才可以下去，如果不是車壞了別的酒店都滿了，我是實在不想選這個酒店，賓館服務人員態度不好，這
前臺人員不但英語不好,普通話也不好.不過,大堂吧的服務人員很贊.
這個３星實在太差了，住的房間開始麼空調很低，簡直沒有，到後來麼就拉倒空調壞了，住的房間都是一股黴味，床上面也都是發黴的，千萬不要住這個酒店，我是一晚上沒睡著，太差了．早餐簡直就是沒東西吃的，簡直是一塌糊塗．服務元態度還算可以．
點評點啥呢，不知應該說什麼了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
早餐很一般.房間裡還算乾淨,就是噪音太大,價格相對來說還是貴的
本來在莫太住的好好的，結果在網上看到這個賓館就換了，結果讓我很後悔。
賓館缺乏服務意識，我進門的時候門童在門口靠著，也不會對客人說一句你好，賓館裡的服務員也很冷漠，讓我有點不舒服，房間裡有網線，不過我打電話拿網線給我一根很短的，還和我說讓我將就用，而且網線還時斷時續，打給服務員，他鼓搗鼓搗就有了，早上起來就又斷了，於是我只住了一天就搬走了。
房間來說應該還算乾淨，但是離商業區較遠，樓下是廣場所以比較吵。
總之，因為服務問題，我不推薦這家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
距二環高架橋太近，有噪音。附近小吃還是不少的。
地理位置還算不錯，就在北京電視臺培訓中心的邊上，離海邊非常的近，但是房間實在是太差勁了，是一個整棟別墅樓裡分別出來的小間，普通標間小得可憐，挺多有十三四平米，擺兩張床已無下腳的地方了，攜程的價格倒算是便宜，服務態度還算可以，可是服務員的動作是非常慢的，入住結帳手續基本上都在二十分鐘左右一單，如果不是挑剔的話還
非常不好的經歷,通過攜程定的房間,到了以後,服務的人員居然要我的身份證,我在美國生活了10年,早就沒有了身份證,還好護照也勉強接受了,整個服
裡面的裝修太舊了，洗手間和浴室覺得不太乾淨，我住的房間所有的水龍頭都不太好使，晚上的電話多，服務也比較一般
地理位置還不錯，房間太小了，而且服務態度實在是太差了，我在全國住過很多酒店，第一次碰到，一到12：00必須退房的，一分鐘都不能延時，如果需要延時需要按鐘點房交費，當時跟前臺理論時，大堂經理給出的解釋其中有一個是：因為是攜程用戶，這個酒店對待攜程的客戶真的態度很差，因此建議攜程的用戶不要選擇這個酒店，而且以後也不準備用攜程卡訂酒店了
令人失望的酒店。
1.進入大廳，就是一股酒味，餐廳和大堂的隔離做的不好。
2.電梯速度很慢，且小。不過四部電梯的配置，使等候時間縮短。
3.房間設施簡陋且地毯和衛生間非常骯髒，令人對整個房間的衛生程度產生懷疑。而我入住的那個房間，居然還有幾個飛蛾在不停的飛，費了一番周折撲殺後才能入睡。床鋪舒適度如果是經濟型酒店，無可非議，但是作為四星級的酒店，是不合格的。
4.入住第二天是臺商會，不知那些臺商住後有什麼感想。而且我被告知，如果在續住，價格會漲到550。
5.唯一值得肯定的是地理位置不錯，風箏廣場斜對面。推薦一家買風箏的，出酒店向右沿勝利東街走到大橋不到，有一家楊家埠風箏店，東西不錯，也不宰客。比鳶飛斜對面的要便宜一半。
2月20日通過攜程訂的房,結果告之沒有普通標房只有行政標間,入住後發現什麼行政標間,根本就是普通標房嗎.估計酒店和攜程在打馬虎眼,298的價格實在不值.後來逛街看見四星級的漳州大酒店,真後悔沒住那兒只不過貴100元.還有退房時居然以侄子流鼻血弄髒了被子為由要加收洗衣費.鄙視~~
住了一次 可以讓你不想再住第二次的酒店
一次痛苦的經歷 不想再提
早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
硬件頂多3星半，大堂黑咕隆咚的，房間很小也沒特點。管家部的服務倒是挺好，有求必應的。
沒有比這更差的酒店了。房間燈光暗淡，空調無法調節，前臺服務僵化。用早餐時，服務員居然叫我回房間把拖鞋換成皮鞋再下來，到底誰是上帝，這家酒店的老總應該馬上辭職。建議大家不要住這家酒店，有被騙的感覺！
我也是看了點評才選擇的,去後和樓上的老兄看法一樣,真不知那些說酒店好的人是受人之託還是酒店的托兒.首先任何湖景房間都只可看到一點點湖景(如果那叫湖景的話),第二,房間也就三星稍好的樣子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在攜程訂的湖景標房,來到酒店被告知標房是大床房,我又不是同志,幹嘛要大床,何況如我需要的話會和攜程提出的.因為我要去開會,所以他們說先給我大床房等有二張床的房間再換.我想想生氣,就和攜程提出我不住了,誰知酒店說我進了房間,要付一天的房租,哎:你們搶錢啊?我進去不到十分鐘,還停電了五分鐘哎.更何況全是你們的問題!另外酒店大堂超土,建議住馬可波羅或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)
補充點評 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
經不住攜程這麼多好評的誘惑，本來不打算再來住的，決定再體驗一次，以決定取捨，果然這次基本沒再讓我失望。上次住的358元精緻客房，這次住的456元的行政套房，唉！一分錢一分貨啊。
衛生還可以做得再好一些－－床單上有多處黑跡。
細節還可以再注意一下－－餐券上怎麼沒有時間？還得再打電話去問；
衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣；
裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。
2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麼高的大樓和這個好名了，裝修太業餘，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前臺結賬的時候，發現服務員也感冒了，症狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麼感受？正趕上發票用完了，站那兒乾等著服務員用了五分多鐘才換上新發票，自始至終就沒一句表示歉意的話。
補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給宏裕4.2分吧。
要不是飛機到達時間22點才不會選擇此酒店,外面飛機的聲音很大,隔音效果很差,房間也一般.晚上有騷擾電話,下次不會選擇.
首先感謝攜程網的協助，對攜程網此次服務感到滿意。
入住經貿賓館，首先感覺房間空間太小，雙人商務標準間達不到應有標準，倒像單間面積；房間內衛生狀況不佳，地面有明顯得泥灰等，衛生間門前腳踏墊髒汙；室內座椅感覺特髒，不願落座。
只能說...恐怖...,特價房裡面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
凌晨近二點到店，就我一個客人在前臺辦手續，辦了十分鐘才辦好，更鬱悶的是酒店竟然開了一個沒有打掃過的房間給我，房號463，住了這麼多年的酒店還是第一次發生此類事件，凌晨二點拉著行李在酒店裡至少走100米的走廊跑個來回，再下來換一個房間，酒店值班經理為此送了一份早餐。希望下次不要再次發生此類事件。第二天早上8點多退房，前臺6個服務員，竟然沒有一個人接待，最後還是發火了才有人理我們，如家現在真的是越來越差了，基本快放棄入住如家連鎖。房間是木板隔開的，隔音超差，2點到2點半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5點鐘又開始，這次瀋陽入住總共才6個小時，十分不愉快。
這是我住過的最差的酒店。入住的時候房卡搞錯，明明只要440（這個價格我也就不說了，根本不值）的房費，居然要3倍的押金。做了預授權然後居然結帳的時候說沒做，要我付現，後來才翻出單據說沒看到。結帳用了20分鐘，而且就我一個在結帳。索要發票說只有整數（和餐館的一樣，而沒有機打的）而不給小額。最後很不情願地多給了些（也不是我想要的）房間就更一無是處，沒網絡，小姐電話每半小時響一次，根本不讓你睡覺（後來我拔了電話線），暖氣燒到29度，而且沒法調節，在外面－22度的情況下開了窗還是熱。真想不通攜程怎麼能推薦這樣的酒店，滿洲里酒店其實不少。我是攜程的鑽石會員，但是下次去滿洲里我再也不會訂攜程的酒店了！千萬別住！！！！！！！！！！
地理位置還不錯，到哪裡都比較方便，
但是服務不象是豪生集團管理的，比較差。
下午睡了一覺並洗了一個澡，本來想讓酒店再來打掃一下，所以，打開了，請打掃的服務燈，可是到晚上回酒店，發現打掃得服務燈被關掉了，而房間還是沒有打掃過。
匯東大酒店：1、商務單間和普通單間可以說基本沒有區別（就房間大小和配套），主要的區別就是樓層，商務的一般安排最上面幾層，建議大家選擇普通單入住；2、房間的燈光特別暗，感覺給人有點壓抑；3、房間的裝修比較差，應該是我住過的四星酒店中最差的（但沒辦法
1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！
2.晚上入住適逢變天，天氣變冷，開了半天空調，竟然還是冷風，問酒店，答曰晚上關空調。暈！床上只有一床單被，到處找被子，無。問酒店要，半小時催了三次電話才來。還是冷，要求在加一床被子，服務員去後再也沒回，打到總檯，又等了半天，回覆沒被子了。不把顧客當人啊。
3.一晚沒睡成，凌晨5點多，被不知道哪裡來的低沉的轟鳴聲吵醒。在房間找了半天沒查出哪裡來得聲音，叫來服務員，（半小時催了三四次才來，人都要瘋掉）。六點多服務員才來，也解決不了。就這麼一夜沒睡。買氣受來了。
4.到總檯要求當班經理來解釋，換了幾個人來，說了幾遍，酒店不斷去落實事情真相，最後才來一個自稱客服經理的，說卻有其事，表示道歉，做了一小時的冷板凳，一口熱水沒喝，口都講幹了。這就是他們的誠意。
總結：硬件老舊，服務太差。
非常差，服務差。房間比較大，但也很差，更重要的是臨近鐵路，很吵！難怪酒店生意不好，人很少！
酒店設施較陳舊，我們入住的房間緊靠廚房的排煙道，躁聲非常大，要求調換房間，酒店答覆晚9：30分餐廳就休息，不會影響休息。可是早晨5-6時，餐廳做早餐再次影響休息，酒店採取此種推委隱瞞的做法太不象話了。
非常一般的酒店,最過分的是早餐居然在地下負一層,而且基本沒什麼吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!
說實話180太浪費,副樓連120都不值,這是我最後悔的酒店.
房間設備太差,連空調都沒安裝,下次如有機會再去不會再選此酒店.
可能是在黃山上最便宜的一家酒店。當我下午2時拿到房間進去時，看到的是“美國式塗鴉”的牆壁和髒兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太嚇人了！我直接衝去前臺與小姐理論，結果得到的是“網上房間照片和實物有差別，你要去找攜程，山上就這條件”。但是在同層空置的房間看去來起碼還能住，所以，突然讓我感受到攜程沒優勢呀！！後來在我的強烈要求給我換房了，呵呵！
該酒店位置較為偏僻，實在不是好找。酒店的設施與想象的商務酒店有相當的差距，衛生、乾淨程度比起莫泰、如家等差的較遠，房間裡煙味極重！而且寬帶上網速度極慢！本計劃住兩天的房間，第二天我就退了房。
酒店前臺的態度極其惡劣，我預定的是12月14日晚的雙人間，攜程預定是到晚上9點，由於行程改變，到達時間會推後，因為該酒店當天有一個全省會議，考慮到房間可能會緊張，所以在當晚8點前打電話到酒店前臺，告知我會晚到，房間請保留，前臺的答覆是可以，當晚我9點30分到達酒店，前臺告訴我過了預定的9點鐘，房間已經取消，並且也沒有房間了，還拿出攜程的預定傳真給我看，我說我已經事先電話告知會晚到並且已得到你們的承諾，現在房間取消竟然認為是我的責任，吵了半天來了一個大堂經理，上來又是同樣的一堆廢話，最後說只能給我一個大床間加一張床，沒辦法只能接受，對此事件非常遺憾，同時對於攜程與這種酒店簽訂協議也很失望！
2/17除夕夜訂房預訂240標間感覺不錯!所以2/25再次入住提升為豪標270元,沒想到...房間竟比前一次的標間還要小,淋浴間更小到無法轉身,連梳妝檯,衣櫥也都全消失沒有了,向前臺反應,怎跟前次住的房型還要糟糕~服務員迴應不僅態度惡劣,更以前次入住的房間門鎖壞了的理由不給轉房~我與女友一氣之下,索性於次日凌晨5點多趕緊退房,搬到中央大街諾曼弟酒店入住套房,雖房價多貼20多元,房型卻比這"爛遠達"大上3倍之多,諾曼弟酒店不僅地段好(若從遠達打D到中央大街還要多花14元 ~"~),前臺服務更好!...奉勸各位要入住遠達的網友,千萬要三思阿!
服務還可以，硬件條件一般般，十分的吵，想睡個好覺的千萬別住；火車站早已經搬家，坐火車也不方便，倒是晚上餓了吃東西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
非常不值得的一個酒店.179的價格絕對不值!
其他連鎖酒店99元100元都比這個強啊!!
房間很小,位置不好,早餐很差!
很小的一個酒店，在小區裡，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。
差！ 再不會住了
第一天到，晚上給個吹風機說最後一個了，結果用的時候發現是壞的，害我溼著頭髮睡覺
第二天早上，地板封邊一條莫名其妙蹺起，好像老化了，晚上見完客戶回去，發現整棟賓館停電了，還不知道來電時間……
第三天早上去結賬，靠，說是發票開不了，打不出來了…… 什麼破賓館。一次性用品都差的要死，很多老舊了，幸好我自帶了很多物品，否則要重新去超市買了
有生以來住過最搞笑而糟糕的酒店
500多的房價,定的一間經濟間,房間奇小無比,在裡面都很難轉身,淋浴設備也很差,被子不乾淨,蓋在身上很癢,房間不通風,空氣很差,隔音效果非常差,旁邊屋做什麼都能聽見,半夜還被酒鬼亂敲門驚醒,這是我住過的最差的五星級酒店,千萬不要在那兒住,開發區很多經濟型酒店都比它好!!
上個月住了一天。前臺訂房時說好了是大床房，198元，2321號房，進去發現是雙人標間，回前臺，改到3101號房，是大床房，前臺人員親手填了換房單，註明所換房間和房價，為188元，並要我簽了字，但並未給我這個單子。第二天結帳要208元，我說不是換房單把價錢寫得很清楚了嗎，他們矢口否認，我要他們拿出叫我簽了字的換房單，他們推說沒有了。而最早的入住單子（2321號房）上的房價的198元被劃掉改成了208元。他們的騙人態度到是練得很好，無論我怎麼著急他們也是態度平和的耍賴。我要敢時間，只好交錢走人。只能說，這家店為了區區20元真是手段高明。至於房間質量，很一般，只是地理位置在重慶可能算是不錯的，但絕對不推薦入住，如果一定要住，請多加小心，保留好一切證據，尤其是要簽字的東西，他們是不會為你保存的，自己要多留心。
1、門童不專業，我們是晚上10點到的，下出租時，沒人開門不說，連箱子都要自己拿。
2、房間太小，浴室也小，不象是四星的標準。
3、結帳時竟然說兩間浴袍不見了，我們入住時根本就沒見過浴袍。還想問酒店要呢！
4、入住和結帳都慢，總之以後再去，不會再入住了。
從來沒花500塊住這樣的房間..........
1.朝著輕軌,不能睡懶覺
2.隔音不好.樓上還是哪裡似乎有舞廳,很吵鬧
3.床很硬,很硬
4.房間很小
最讓人受不了的是,5月的上海,天那麼熱,發現沒有冷氣,電話問服務,答曰:對不起我們是中央空調,現在還沒接到通知開,有需要的話,我請服務員送個電風扇給你......
我沒接受她的建議,於是一夜悶熱.....
非常不滿意這家酒店
優點：的確是標準的海景房，從窗戶就能看到大海。交通比較方便，對面有大潤發超市，晚上可以在濱海路上散步
缺點：太多了;1,設施太陳舊了，地毯到處都是黑汙漬，房間有股怪味，雖然3星級不能要求太多，但也不能比那種經濟型酒店還差吧；2，酒店客房和寫字樓是連在一起的，客房走廊力有人走來走去，很沒有安全感；3，服務水平很差，前臺服務員可以吃著口香糖和我說話，服務非常不規範。4，希望兩點退房，這幾乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒絕。
結論：打死不住第二會！
房間味道好重，本來都是去住華天世紀的，他們生意太好，沒有房間了，麗晶的房間感覺象好久沒人住了，黴味好大，住了兩天，人都快暈了，如果再去柳州肯定不住這家了。
賓館反饋 2008年8月1日 ： 對您提出的意見我們已進行了改進。酒店設有無煙樓層，也推出了奢華新裝的商務行政客房，一定不會讓您失望！
我要求裡寫了要安靜的房間。。誰知道那天住在6樓，外面的風，悽慘的吹著，聲音很大，一個小時才入睡。讓酒店換房間。他們說，酒店周圍沒有樹，每間房間聲音都很大。。赫赫，這裡理由麼？看來下次，起風的時候就不能去住了。
定的豪華大床房，發現房間超小，而且隔音很不好，房間上個網，居然老是一掉一掉的，半夜1點多居然還有個人自稱是長沙公安局的打進我同事的房間電話來，說出了我同事的姓名，身份證號碼什麼的，然後問我同事要他家裡人的聯繫方式什麼的，典型的騙子~~~不知道這些信息是怎麼洩露出去的，太懷疑這家酒店了，所以第2天馬上就換到合一國際大酒店去了，那邊以前還是攜程的協議酒店，現在不是了，不過才230左右，比這邊好多了~~下次去，還是直接去合一住的好，交通也好，也繁華~~~
這是個以會議、活動為主的酒店，不適合散客週末閒居。
房間較大，但傢俱粗劣。最糟糕的是衛生間，裝修質量很差。
預訂兩夜，因是受不了房間的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建議：帶上睡袋，以免感冒。
入住時處於展會附近，到前臺時被告知由於晚到1小時，定單取消了。追問是否還有房間，回答曰：“沒有”（大概是生意太好，不想做攜程生意）
向攜程反映，發現是信用卡擔保定單-於是立刻有房間了。
進入房間，發現沒有打掃過，反映給前臺，說立刻通知處理，結果等了40分鐘，催了4次，發了火才有服務員來。
房間不錯，沒有多餘的無必要的設施，但外牆由於掛了豎幅，大風吹著獵獵作響，影響睡眠。
還沒完，早上專門買了餐券，到自助餐廳 - 什麼都沒剩下，稀飯都沒有，難道兩個人花30元，分食唯一的一片面包？還有其他人也在虎視耽耽。
很不好的酒店,不懂為何有些評價會說不錯,
1. 酒店很舊,房間黴味非常重,跟前臺抱怨,前臺居然說每間都這樣,說到發火,才調整房間,但是隻是情況稍微好點,依然是一股黴味
2. 房間設施不好,空調吹到午夜,突然就失去功能,一點都不冷,悶了一晚上,讓人睡不好
3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間
4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人才開,服務很差
賓館反饋 2008年7月3日 ： 尊敬的賓客：您好！ 得知您在酒店不愉快的經歷，我們深表歉意，請接受酒店最誠摯的道歉。謝謝您的寶貴意見，酒店領導對此非常重視，已召開專場會議查找問題並落實改進，我們會在管理中不斷改進，提高服務質量，確保使每位客人都能有賓至如歸的感覺。謝謝您對酒店的支持，衷心期待您的再次蒞臨！
6日晚上9點左右入住，同時在前臺辦理入住的還有另外兩對。結果都被告知要出示結婚證，如果沒有結婚證那麼兩個人的身份證上的地址必須相同，如果沒有證身份證地址也不相同，就無法辦理兩個人入住一間房。當場六個人全部傻眼。無論怎麼說出門都沒有帶結婚證的習慣而且訂房的時候從來也沒有要求出示結婚證，前臺的那個服務員就是不鬆口。後來是有一位GG繞了好幾圈找了個當地的熟人，然後給那個服務員打了個電話，保證半夜警察如果來查房的時候一切責任自負後，才算開始給我們辦理。折騰到10點才住進4樓最角落的海景大床房，結果廁所的抽水馬桶是壞的，服務員來弄了半天也沒弄好，說要叫維修人員，嚇得我們連忙說算了算了，這大晚上又坐了長途車，誰有精力再去對付維修人員啊。安置好，下樓，大堂裡有潮汐時刻表，還挺管用。
繞到旁邊的餐廳的那一頭下到沙灘。夜裡海邊風大，海水也冰冷，穿了夾克猶覺得冷嗖嗖的，本來還想明天下游泳的念頭也被風吹散了。在旁邊假日酒店(Holiday Inn)的後門，發現一家還在營業的酒店，廚師和店裡的人坐在門口打麻將。我們去，點了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6個）、皮皮蝦（也叫琵琶蝦，15/斤）、花生米、皮蛋，後來還加了一個蔥爆海蔘，一瓶青島純生，吃的那叫一個美味，最後才123塊，真是大順！強烈推薦這家酒店，因為事實證明，這是我們此行中吃的最價廉物美的海鮮，而且還是在5星級的假日酒店後門的沙灘上！
回來一夜無話，除了陽臺上的門總是關不緊，我們不得不拿單人椅頂住陽臺門防止隔壁的旅伴夢遊翻牆而過，呵呵。但是早上醒來後發現門還是開著。。。。幸虧7點就被外面光光光的扔鋼筋的噪音吵醒了。入住的時候被告知酒店正在裝修，可能會有影響。當時以為只是內部的裝修，而且不會在客人休息的清晨進行。沒想到裝修是指在我們的陽臺緊外面搭建一個建築！而且工人們才不管你是不是在睡覺，天亮就開始幹活了。於是很鬱悶地起來，一邊安慰自己說就當叫醒服務吧。
不管怎麼樣，從陽臺看出去的海，還可以，而且側頭就可以和住你隔壁的旅友輕聲細語，呵呵。夜晚安靜的時候可以聽見海浪的嘩嘩聲，和隔壁的電視機聲。
從服務、檔次、設施、水平來說，這個酒店不值得ctrip上面的365/晚的價格。
條件根本夠不上星級，只有價格不讓三星，老房子、老設施、老裝修，房間非常陳舊，建議攜程在預定的時候能夠說明房間情況，以後肯定不會住到這裡。
客房和前臺服務都不錯
但酒店太陳舊，房間不如一般3星賓館，陽臺衛生間極小
位置也不好，花園泳池都很小
尤其要說的是
酒店花園裡的餐廳，叫東海漁家還是東海漁村的
太黑了
市場8元一斤的海瓜子，他賣50元一斤，還少秤
味道也差
一盤炒黃瓜要18元
根本是露天排檔的環境，桌子都脫漆搖晃了
很過分
至少在目前階段，這個酒店不適合居住；同時，攜程方面提供的信息未能真實反映酒店的情況，比較遺憾。
感覺相當差勁，異味很大，性價比太低，絕不會再入住。
1、該酒店房間小,我住的標準間很小,很舒服;
2、這個酒店是三星級，我認為最多能夠上兩顆星，屬於好一點的招待所；
3、價錢貴，周遍環境不好；
4、服務員服務質量極次，建議協程取締該酒店的會員資格，我去有上當的感覺。
這個酒店的所有設施是在是太陳舊了。早餐簡直沒法下嚥。洗澡水小得沒法洗澡。房間裡盡然沒有寫字檯，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上網。本來我想算了就住兩天，將就一下吧。可是晚上看電視的時候盡然有一隻大老鼠在我面前跑過，嚇死我了。沒辦法第二天一早換酒店。
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!
賓館反饋 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
房間有異味，入住時室外低於10度，但房間的中央調只有冷風！！！！室內設施陳舊！戶外聲音較嘈雜！只能在大堂看到服務員！總體非常不好！應該只能算是準二星！
服務比較差，晚上經常有騷擾電話。我最不滿意的是，我就打了2分鐘長途電話，他們說我電話沒掛好，計費系統還是繼續計算，結果收了我60塊電話費。早餐聽說很差，沒有去試。
1、雖然離魯迅故里近，但故里的商販晚上並不營業，整個故里晚上也沒有燈光；咸亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，紹興的水鄉風光已不復存在，故住在此處的意義值得重新權衡。2、不能叫三輪車伕幫你找酒店，據三輪車伕說，幫顧客拉到客棧，客棧給車伕回扣20元。3、客棧無法提供24小時熱水。4、房間不乾淨，設施陳舊且擺放的電腦形同虛設，根本不能用。5、門、窗均關不緊，屬老宅，但與大理、麗江的民宅改造的酒店截然不同，膽小的要慎重考慮，免得睡不踏實。6、客棧承諾的24小時免費接送站服務是：接：需到火車站或客運中心後再與客棧聯繫，並要計劃好等待時間；送：早晨8：00後才行，要趕火車、汽車的需提前與客棧預約；早餐需到7：30才提供。
這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前臺工作效率極低極低!
作為一個5星級酒店,四百多元的價格，性價比太差了。
房內連小小的鞋拔也沒有，浴衣也沒有，但浴室內有二隻小飛蟲在飛，水斗有裂縫，
根本不象五星級的酒店。前臺領班模樣的冷冰冰的。
賓館內設施已有別人評價了，不再發表了。
攜程網頁上介紹“太倉花園酒店還擁有一應俱全的健身娛樂設施和配套服務”
確實如此，從賓館外觀來看，賓館主業可能在這裡。
我是經常出差的人，這家飯店的服務如此之爛，是長久以來沒有見到過的。
承諾寬帶上網，一住進去就不通，打電話很多次，好不容易才解決。前臺服務很不專業！我太太打電話進來，感覺不是打到飯店，還以為大錯了。我找前臺要一把剪刀，竟然答覆我前臺“只有我一個人，無法給您送”。早餐其實不必去吃了，根本沒有什麼能吃的東西。整個飯店都讓人感覺極不專業，竟然還要438！
唯獨早餐的男服務生，態度還不錯。
總之，以後不會再住了！
很一般，服務態度不好，我走的時候有個密封的紙箱子需要幫忙拿下來，我先到前臺結帳並找人幫忙拿下來，就在短短十分鐘時間，查房的服務員擅自就把我密封的紙箱子拆開並翻看裡面的東西，等和幫忙拿紙箱子的門童上去時，很氣憤，質問服務員，服務員還振振有詞，真是服了。不知道是不是有值錢東西就直接拿走了，幸好只是一些資料。
是我家住過的最差的酒店！居然還是攜程的推薦！
理由：工作人員素質差。房間設備質量差。早餐環境像鬧市。
因為是自駕遊，考慮到停車方便，選擇了離市區較遠的凱悅。下午五點到的賓館，由於攜程網頁上提供的信息有誤，前臺既沒有解決問題的誠意（前臺經理居然在途中人間蒸發，不見蹤影），又不肯主動和攜程取得聯繫。只能由我們自己聯繫攜程。而攜程工作人員什麼要去調查啦、需要時間協調啦等等，結果到我們妥協（還是沒能入住預定的房間）已經是晚上七點半。因為我們實在是又冷又餓，沒有精力堅持下去了。大堂居然沒有空調，在春節的寒冬裡真是考驗毅力的：（
一般我家都是在賓館用晚餐，考慮到剛才受到的待遇，決定出去吃。周圍一無所有，還好隔壁就有迪歐咖啡，這頓晚餐還是不錯。
回到房間晚上九點，剛打算洗澡，發現淋浴的水龍頭是壞的，一打開，水流會有上下左右n個方向，往上的水流打到吊頂上，再從吊頂反射回來，越過玻璃隔層，弄得衛生間一塌糊塗。打電話保修，隔了很久再來，來了後，一會兒說沒有替換零件，一會兒說修不好，我們一度要求換房（已經將近11點），但酒店方強調只能提供低一檔次的房間。到了11點半總算修好，打電話要求客房清掃（修理工說不能直接通知客房部，因為不是一個部門。），客房部說中班人員已經下班，要打掃只能到明天早上！打電話到大堂經理投訴（賓館指南里寫明24小時值班），被告知大堂經理下班了。再打電話到前臺，好話壞話說盡，總算來了位小姐，馬馬虎虎弄了一下。
因為帶個孩子，要求加床，沒有！那麼要求加一床被子，也沒有！這是什麼地方呀。
洗好睡下，已經是第二天的凌晨了。：（ 那個累呀，無法形容。
早餐說明是到早上九點。八點半下去吃飯，“強”就一個字！整個大廳人頭濟濟，亂哄哄的像鬧市。這個盆子空的，那個盆子僅剩下鋪墊的菜葉，每個人都在爭先恐後地拿著僅有的一些食品，地上髒亂不堪。杯子、小碗已經沒有，搶著那幾個一次性紙杯。 六個小窩窩頭，刮的最後一點點粥，三個茶葉蛋，三段玉米棒，這就是我家大年初四早餐的全部。
checkout時，雖然昨天的幾位前臺，包括那位經理都在，沒有一個人向我們表示一下慰問，哪怕是禮儀上的一個招呼。
賓館反饋 2008年4月9日 ： 尊敬的客戶，針對您的入住當天出現的問題所產生的投訴，本酒店雖高度重視而且採取了最大限度的彌補也未能平復您的不滿，酒店方再次向您表示歉意，春節期間客情雖然異常繁忙，但滿足於每一位顧客的需求是我們的職責所在，事後酒店針對您的投訴對相關責任人進行了行政處理，非常感謝您對我們提出的寶貴意見，這也成為我們日後管理中典型的案例來促使我們的服務更趨完善，酒店方也殷切期盼您的再次光臨，讓您感受到我們的服務，體現出您的尊貴。
很痛苦的經歷,酒店9樓以上才是客房,好像從3樓還是5樓開始到8樓,都是夜總會,還有日式KTV,所以到了晚上10點開始就非常的吵,感覺整個房間都在跟著震,第一天住的是9樓,到了晚上睡覺後,才發現,所以幾乎沒怎麼睡.第二天換到14樓,才基本上能接受,但還是能感覺到震動.
如果對震動感比較強烈的千萬別住,我是受不了,不過我朋友好像感覺一般,還行.但是我根本沒怎麼休息好,這個假日差點被毀掉,幸好第三天就去香港了.
而且房價還380,以後打死不住了.服務員還行,有一點還是要說一點的
補充點評 2007年10月9日 ： 另外還有房間超小,恐怖,和168的那種快捷酒店差不多了.就這還4星標準啊.
該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，裡面又有餐廳在吵！白天幾乎沒發休息！
住了2天，受不了，好像地毯很不乾淨，床也不乾淨。後來搬到聖地（比香港酒店還新點），也就湊合吧。反正在濟寧也別指望有什麼酒店了，最後一天終於受不了，半夜趕到濟南住CROWNE PLAZA了。
2月2日，我在這裡住了一晚。由於有事情需要處理，我到下午4點才退房。根據酒店前臺告示牌的說明：12點後退房的，每超過一小時需收費20元，最多收取50%房費（下午6點前退的）。這樣，我應該另外再付80元。
當付款時，服務人員（經理也在）則堅持要收我半天的房費（全天是178元）。我就根據他們告示寫的據理力爭，後來，他們表面認可我的觀點。然後讓我刷卡結帳，由於他的終端機器上沒有顯示具體金額的數字，我輸入了密碼，確認了。結果等打印出來的簽單一看，數字是89元，而非80元。我拒絕在簽單上簽字。（後來問招商銀行，銀行說只要打印出來就有效，不管簽字與否！我就奇怪，那簽單上的簽字有什麼用？）
服務人員包括那個經理，見他們小把戲得逞，在一邊暗自高興。
我覺得很氣憤，為這樣沒有信譽的員工，以及他們的落後意識。也不想想，因為自己的不道德，導致消費者對他們公司也產生不信任，這種後果是區區9元錢能比較的嗎？
後來我投訴到總店，過了一小時左右接到這個店經理的電話。基本意思是，有兩種方案，1、我去店裡拿下9元錢（而我這時候已經在武昌候車廳等待上車了！）2、下次還住這家店，給我補，並且按照比寫成優惠很多的價格和我結算。
我心想，真是無聊的很。我去拿？可能嗎？我叫出租來回還要40多呢，且不說我時間。下次住？可能嗎？別說你這個店，整個揚子江我都不會選擇了。
這種小聰明，欺騙消費者，最終決定了揚子江將是一家沒有什麼前景的企業。
大家在入住前也仔細考慮下，別因為自己良好的願望而向我一樣遭遇到沒必要的煩惱。
住過這麼多酒店，從來沒有住過這麼小舊髒老臭的“大床房”！一進門就被一股臭味薰了出來，開了一天的窗戶也不見減少多少。洗手間又小又髒，噁心死了！我和老公從進門開始，就只能一個在床上，一個才有站在地上的空間！
唯一的好處：地點不錯，下樓就是商業街，很熱鬧，晚上還有小吃，就在樓下，距大相國寺和山陝甘會館也不遠，走路即可。不過，對小吃的期望值千萬不要太高，以免有上當受騙的感覺。價格姑且不論，衛生是實在沒有辦法入眼的。
優點：1、床很舒服，軟硬適中。
2、房間比較乾淨。
3、景觀可以。
4、地區方便，周圍有超市、酒樓。
缺點：1、房間太小，走道不足80CM。
2、浴室、廁所很臭，難以忍受，估計是排水道沒搞好，一股沼氣味。
3、前臺服務一般，不讓我信用卡預付託收，要我一次性結賬，非常奇怪。
4、裝修過於簡陋，性價比不高，這酒店應該屬300元內的等級。
總體來說，如果不是迫不得已為了去北京大學方便，我是不會再次入住這酒店的。
從小事看不像四星級酒店：車到門口，門童似看不見，自顧自聊天說話，連啦一下門也沒有，早餐品種很少，房間的設施不如三星。但這酒店在黟縣算是最好的了，想住的話只能將就了
如果去周莊旅遊，體驗水鄉風情的，還是去景區裡面的私人旅館比較好，環境不比私人旅館好，服務我覺得也不好！
本來去市區的班車就少，一個半小時一輛了，那天我趕著去浦東機場，他索性還說班車取消了一班，讓我足足等了2個小時50分鐘。。。。。。。
房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
房間整潔，空間狹小，椅子和床之間太近了，坐在桌前不舒服，電視為吊掛式，只能躺在床上看，而且必須抬著頭，建議換成壁掛式小液晶。
房間很小,早餐應當是九點結束,但八點三刻左右餐廳內還有近二十人坐著時
該酒店達不到五星水準。價格高，環境差，服務一般
這家也能叫三星級的?屋裡進去，不知道啥味道，浴室的毛巾髒得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又幹淨。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
絕對能評上最差如家了！！
1，第一間房：入住後發現網絡不能用，找人維修後被告知線路壞了，讓我自己重新整理行李下樓換房。
2，第二間房：一開門就是一股異味，明顯很久每人注了一股強烈的黴味！！我在走廊上找服務員根本沒人理我，只能再次換房！我在前臺提出意見根本就不理我！
3，第三間房：發現“不間斷電源”是沒電的，但我實在不想再換房了。誰知道等我放好行李準備出門辦事時發現房門居然是鎖不上的，關門後只要稍微用力一推門就開了！天哪！這是什麼酒店啊！！再次找人維修。我問維修的師傅這裡哪間房是好的，我就換那間，但師傅給我的回答就是這個破酒店只是在原來的基礎上稍微改了一下，他都不知道還有哪間房是好的。
4，我入住的那天有下雨，走廊的地毯、衛生間什麼的全都有滲水的現象，樓層通風不好導致一股黴味。
5，我點了兩菜一湯，一共花了一小時才上齊！
建議訂別的酒店,省得心痛,因為這家酒店在我看來是多麼的糟糕
該酒店衛生情況較差，特別是早晨6點多，我聽到衛生間有兩隻老鼠在嘶叫，感覺特別差，硬件設施與價格不符，失望，太令人失望
此酒店簡直就是糟糕！環境很老久，離市區還有點遠！住在裡面的是大量的旅行社的團隊，亂糟糟的。上網的話價格貴的嚇死你！對於攜程優先推介此酒店非常不滿，絕對是給的返點比較多。不如住火車站對面的如家快捷商務酒店，上網還免費！不知道攜程怎麼搞的！自己的合資酒店不推介，搞個這個破酒店。
無論從軟件還是硬件該酒店都達不到四星標準。
電視機無名品牌色彩很差，電視節目沒有任何國際衛星電視節目。如何帶外賓入住。標間618元。哈爾濱隨便都能找到比它好的。
最無法容忍的是我公司兩個部門共六個人入住共六間標間，都是通過攜程訂房，2月5日晚是五個人，另一個部門的三個人是四百多元，而我們部門的兩個人是618元。
這樣的差價叫我們如何提交給同一個外國老闆簽字報銷。
我只能理解為黑店斬人，斬到一個是一個。哈爾濱賓館林立，我是絕對不會再次去金谷挨斬了。
希望其它客人要小心，貨比三家，並要核對不同的時段，切防挨斬。
剛從九華山回來，從攜程訂了百歲山莊，總體感覺還可以，就是滿大堂飄溢著奇香，不知是什麼，有些刺鼻。房間也算可以，很緊湊，設施、洗澡水也不錯，可有股潮溼不通風的怪味，被單上也有不潔的痕跡。好在我們只注一天，也就將就了。
預訂是攜程小姐推薦的，怎麼說，一個字，爛 ，兩個字，真爛，三個字，實在爛。
典型的政府國營單位的痕跡，根本不懂什麼叫服務，房間既小又破，三星都勉強。花400多買了瓶紅酒，餿的！
我們在網上預定了萬豪的4個房間，標明是中午點達到入住的，我們也準時到達，前臺說房間還沒有搞好衛生，要稍後才行，於是我們外出吃午飯，下午2點回來要房，前臺說衛生還沒有搞好，只能提供3個房間，我們發脾氣了，2個小時都搞不好衛生？於是前臺給我們換了另外的已經搞好的房間。要發脾氣才能搞掂，我們是來旅遊的，不是來發脾氣的。
明明不是五星，卻在標誌上打了五顆星，然後案五星的收費，提供2星的服務和設施，一個字：差！
補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
只住了一個晚上，房間很小，不過考慮到只是一個三星級的賓館，要求也不能太高，但是房間裡的設施很陳舊，而且有些設施明顯壞很久了，也沒有修理。
我的信用卡不是國有四大銀行的卡，不能做預售也就罷了，居然直接刷卡也不行，前臺小姐居然說我的卡不是信用卡，狂暈，就算不認識visa標誌，也應該認識銀聯的標誌吧，怎麼的也不會說連當成儲蓄卡一樣刷卡都不行吧！
服務態度相當差,我接觸到的上海賓館服務多半是這樣,可能這是地域文化吧(不知道這句話算不算不文明用詞)
賓館反饋 2008年7月22日 ： 尊敬的賓客您好!對於您在酒店遇到的不快我們深表歉意,我們真誠的希望每一位顧客都能在我們酒店度過一段美好的時光,如您在酒店遇到困難可第一時間聯繫酒店的大堂經理,我們會及時為您排憂解難,給您一個滿意的回覆,期待您的再次光臨!
有沒有搞錯,我的點評為什麼不登出來.你們網站只維護酒店的利益就不管客戶的感受嗎?我現在還感冒著呢!這是什麼世道....
補充點評 2008年3月13日 ： 對這家酒店的服務我只有兩個形容,太差.服務員的素質:一分.暖氣小到我感冒到現在還沒有好.
賓館反饋 2008年5月20日 ： 您在入住酒店期間有不愉快的經歷，我們非常抱歉。我們會努力改正您提出的意見，加強員工的教育，真誠希望您的再次光臨！
硬件設施還可以，服務很‘好’ ，一個晚上竟然打了好幾個電話上來問需不需要小姐服務。。。。。。
房間真是好小，而且有股黴味，床單沒洗乾淨，有不明的汙漬，打到客房部要求換沒人接電話，只能打到前臺，送來條床單，我要求鋪上，服務員說自己是前臺的不負責鋪床，客房部的人下班了，我只能自己鋪。看上面幾位評價數字電視比較吸引人，我覺得真是沒什麼可看的，存儲的電影少得可憐，連續劇根本打不開。下次不會去住了。
1、沒有暖氣，有欺騙嫌疑。
28日入住大床間。由於近日氣溫下降厲害，訂房間前特意電話詢問房間是否有暖氣，得到的答覆是有。
28日check in時，又再次確認是否有暖氣，答曰：有
進入房間後打開暖氣，簡單洗漱後，趕緊睡覺。結果半夜被凍醒，房間非常冷。試了一下排氣口，發現都是冷風，暈倒。
趕緊電話詢問客服人員，客服人員態度很好，說立即到房間查看。客服人員發現是冷風后，說沒有辦法解決，建議我多蓋被子。暈倒！看看時間，此時已經凌晨2點多。
沒有辦法，只能乖乖拿出房間備用的被子。
早上起來後，我凍得發燒兼感冒。
惱火～～～～～，趕緊拎著行李換賓館。
早上和前臺反應，前臺的人員面無表情，不知道為什麼？
2、席夢思上面沒有任何鋪墊物，直接鋪了一層床單，那個席夢思也不知道用了多少年了。超級不舒服；這麼冷的天氣，下面沒有褥子，房間沒有暖氣，這個冷啊。
以後再也不敢住這樣的賓館了。
3、一把傘拉在房間了，可是check out時候，沒有人提醒。我後來過了很久才發現。雖然只是一把傘，但是為什麼就不能提醒客人呢。難道這很難麼？
堂堂四星級酒店，寫錯了房號。用戶按照訂單退的房間，給攜程反饋的是提前退房。這種服務能符合四星級嗎？
這個賓館太差了，我一輩子都不會再住了，電梯壞，設施陳舊，電視差，洗澡的液體質量差，和星級完全不符呀。
這樣的酒店一般,前臺服務員善意提醒預定房間有些吵(靠近高架),因為只有這樣的房間才有收費的寬帶,查看房間後感覺還可以,可服務員就不能等待10min再下樓登記,而是要求必須馬上登記,好像擔心我們會偷他們的東西似的.
酒店很安靜，去旅遊區很適合住這裡，步行幾分鐘就是景區的秦堰樓入口。在市裡辦事就遠了。
酒店有幾個問題，一是當天入住由於客人少，鍋爐房根本沒有少開水，前臺還有服務員還一直讓我們把水開開開多流一會就會熱，結果流了10分鐘也是涼水，第二天有那麼幾個人來住了才稍微有一點點溫溫水。
二是同樣由於住的人少，酒店早餐沒有自助餐，服務員給你打一碟小菜，幾個饅頭。
酒店就是環境比較舒服，而且這裡吃飯米飯非常好吃，注意。
1.) 訂了330的超豪華標房,房內有電腦,但每天上網收費50元.房內沒有免費瓶裝水.
2.) 第一次給了一個沒有風景的房間,推開窗看到底樓餐廳的玻璃屋頂,強烈要求換房.然後換到一間,結果窗外兩個大水箱,不知道是否CTRIP上訂的房間都是這樣的.
3.) 房間的空調有時會突然不製冷.
4.) 陽朔很美,還會再去,但肯定會換酒店.
發誓，再不住這個酒店，服務非常差，4星級酒店沒有門童開門，接行李。只有保安催TAXI馬上離開，哪怕我們的行李還在後箱！！！！
補充點評 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安這個城市的印象非常不好， TAXI經常拒載，脾氣也非常不好，城市又很髒，服務是全國最差！
在前臺不能刷卡預授權，有點不方便。搞不懂，為什麼可以刷卡消費，卻不能刷預授權？
我們是在5月2日入住的此酒店，首先外觀有點舊，酒店門口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我們有點混擾。酒店大堂算大，但是設施比較舊。我們訂的是行政客房，走進浴室內，首先發現地板有很多毛髮，而且很黑，好像完全沒有清潔過的一樣。房間地毯也像好久沒有清洗過，好多汙漬。房間的空調不製冷，向服務員講過，但是沒有人來處理，搞到晚上沒能睡個好覺。不過，酒店的床還是可以讚一讚的，算是軟硬適中。
下次去杭州的話，不會考慮住這了。
難以相信這是攜程重點推薦的3星級賓館！單人房住了5天，價格240元/晚，期間得知中石化試題題庫會議，房價160元/天。
房間的地毯已經N幹年沒有清洗除塵了，看上去黑乎乎的，各種斑點、汙跡、小洞眼令人很不舒服。（過道里的地毯略微好一點）
第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。
衛生間有玻璃窗，但是不能打開，塑料窗簾小於窗戶的面積，因此女士要小心露光。我住的那間，下水道不暢。每次積水都要沒過腳面，非常sick！
餐廳是外包的，一份（例盤）尖椒牛柳30多元，一個魚香肉絲20元，可能只有這兒的價格離3星級標準接近一點。5天的自助早餐幾乎都是一份湯麵加1-2個煎蛋，因為幾乎沒有什麼合口味的東東可供選擇。
因為開會，基本早出晚歸，最後一天離店時才發現，一直墊著的床單竟然有數個腳印在其上！前臺服務員有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而論。
前臺服務態度挺好。
但酒店設施較簡單陳舊，感覺連二星的都比不上，房間隔音效果也不好，外面卡拉ok的聲音聽的清清楚楚，晚上要是失眠了可以聽聽歌。
賓館反饋 2007年10月30日 ： 尊敬的賓客：非常感謝您的光臨及提出寶貴的意見，本酒店目前的房間設施設備是以簡約時尚為前提，關於隔音改造工程正在完善中，相信我們會以更優質的服務和舒適的客房、便利的商務環境，迎接您的再次光臨！
非常不好，強烈建議不要入住，幾乎沒什麼服務！
補充點評 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易發現，但進去的路面坑坑窪窪地，不方便
2，前臺漫不經心地，不能使用信用卡
3，電梯懷疑是貨梯，綠色滴，聲音大挺嚇人
4，客房的空調在酒店所謂的服務員（中年男人，沒工作服）近一小時折騰下，又過了一小時才制熱，但是出風口不到60度，根本吹不倒床，就在空調下一米見方處熱，我事1月份住滴，實在撐不住，要了床被（客房內沒備用被），中年男人耷拉著臉，老大不願意。
5，浴室的水，臉盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出來，等了半小時都不熱！只刷了牙，澡都沒法洗！
6，周圍幾乎沒吃東西滴。
酒店設施還行，服務超級差，服務態度也很不好，我們本來是在這裡開會，結果各個部分互相之間很難溝通哦
不知道天津賓館都這樣，還是這裡確實差,總的來說，如果有選擇，我絕對不會住這裡了再,弄髒東西還要自己付費,難道他們平時都不換床單,如果你不弄髒的話?
春節期間入住，感覺硬件環境還馬馬虎虎，但是酒店服務太差，名為溫泉度假村，但是對住店客人沒有任何泡溫泉的優惠和優先措施。
1、住店客人與非住店客人一樣需要購買溫泉票，而且如果入住當晚上和第二天早上都想去泡溫泉還需要買兩張溫泉票，按理對住店客人完全應該有去溫泉的綠色通道，否則住度假村就沒有意義了
2、泡溫泉還需要在前臺換鑰匙，我去換的時候有很多非住店的來泡溫泉的人在排隊，我就跟前臺說應該給我們住店客人優先，但是前臺小姐居然不願意，我怒斥了幾句後最終還是給我優先辦了，真是豈有此理，住他們酒店還得不到應有的服務
3、前臺的服務意識淡薄，我入住時問前臺小姐能不能第二天稍微晚點退房，並讓她去問經理，結果她去問了經理之後根本就不回答我，我問她她還說以為了已經走了，我就站在她面前！
總之，這個溫泉度假村實在讓人不敢恭維，服務質量絕對配不上它的外表，以後不太會再選擇它了。
雖說合肥的酒店及服務比較差能理解,但沒見過這麼差的服務及酒店設施!還四星級呢,簡直不如街邊的小旅館!服務員前臺和大堂經理的素質特低!房間簡直就是垃圾房拼的,而且酒店還說通過攜程訂的房間就是這種房,而且還是最差的,要麼就在酒店前臺訂,房價一樣房間卻要好很多.......暈!強烈譴責此酒店的做法!堅決不會再入住該酒店!火車站旁邊有個郵政賓館還可以
這個飯店真的很一般，感覺不太好。服務人員態度也不是很好，房間的水龍頭出來的水開始相當長時間也是黃黃的。下次不會再去了
評價說得花好稻好，也就是一個偏僻的小酒店，酒店規模十分小，房間勉強可以，但是窗口對面不到5米就是破舊的居民樓，這個性價比好像也太差了些。幾乎付了5星級豪華酒店的價格（定的是商務套房），實在性價比不高。
賓館反饋 2008年6月3日 ： 尊敬的客人，感謝您對星逸酒店提出的寶貴意見。星逸酒店是國家旅遊局核定的四星精品商務酒店。我們希望通過最優質的服務讓您再次體驗到細緻入微、彰顯尊貴的感受。
我十一來住了兩天，一進門就象給騙的感覺。進旅館有幾百米的泥路。是很普通的裝飾。價格上沒有一點優勢。不是黃金週定房不能退我就馬上走了。這裡沒有停車場，停車要到隔壁繳費停車。哪天有個廣州車停在路邊過夜給老闆罵個半死。我們帶了幾個小孩去玩，有一點調皮。小孩給老闆的媽媽罵的很刻薄。天啊！我花五百多一晚來住還要受這樣的氣。呵呵！真的象他的廣告一樣：有回家的感覺。“因為我回家總是給老媽叨嘮”
該酒店地段不方便，超難打車，服務不到位，酒店設備有點舊
不想多說，酒店所有的條件都很差，以後再也不會入住該酒店！
這個酒店很奇怪。要說呢也是很用心，細節都做得很不錯，包括毛巾疊成各種小動物的形狀，馬桶裡灑了玫瑰的花瓣。但服務就真的是很糟糕。酒店的環境也不好。看房間裡的酒店介紹呢，說是憑房卡可以打八折玩海洋世界的各種項目，居然從訂房到退房都沒有一個工作人員告訴我們這件事。最離譜的是，居然在大廳看到一隻老鼠！
這個酒店很糟糕
補充點評 2008年1月25日 ： 忘了說一點，前臺的服務態度糟糕之外居然還很不專業。退房後回到酒店租酒店的車子到機場（車費100，倒是方便）時竟然問我要房卡，我很明確的告訴他們房卡已經還給他們並確認交還後，一個負責退房男士的和一個辦理入住的小姐開始相互抱怨。。。。坐一邊的我除了驚詫還是驚詫。。。。汗！等到上車並開出一段以後，司機也有趣，問我錢是不是已經付了，（他們讓我已經付錢給前臺，並有人出來簽收後安排車子）然後還打電話回酒店確認我是不是已經付錢了。。。。瀑布汗！
7月21日就提交了訂單，結果7月26日我們其中2個朋友先行到達酒店，他們由於2人中一位未帶有效證件，結果前臺足足讓他們等了一個小時也不給他們解決（據前臺說是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必須提供證件），本身恰逢奧運期間公安部門提出這樣的要求，我們作為中國公民全力配合也無可厚非，但是酒店的幾個作法實在是讓我們無法忍受：
1、7月25日晚我們曾經致電酒店，但是酒店根本未提醒我們有如此新規定，同時在我們提交訂單近一星期內也未有酒店或攜程事前通知我們；
2、我們2位朋友足足等了一個小時後，我們也趕到了酒店，又把我們晾在一邊達1個多小時，只顧給其他客人辦理手續，不給我們提供解決的方法；
3、作為號稱6星級的酒店，此事件自始至終前臺人員未見到笑臉，似乎錯全在客人這邊，難道號稱與國際接軌的6星級酒店就是這樣培訓員工的；
4、我們要求酒店提供公安部門下發的相關文件，結果前臺人員回答，是公安部門電話下達的，酒店沒有文件，作為一名有稍有常識的公民，在當今這樣的信息化時代，政府部門都遵循信息公開的原則，若真有諸如此類的文件下達，也不至於會如此不正規操作把，故此我們十分懷疑酒店的說法。
5、在於酒店交涉後，酒店人員竟然十分蠻橫的回答，如果我們不能按照他們的要求做，就不接待我們了，鄙人實在對“半島”品牌的規範度、信譽度感到十分震驚，室外是高達40多度的高溫，我們是驅車2個半小時才到達酒店的，難道真正的“半島”集團酒店會如此對待他們的客人。（後得知此半島是盜用香港半島名稱，不知香港半島酒店管理集團得知有這樣的“李鬼”兄弟會做何感想，也不知當地工商管理部門是如何會讓這種水準的團隊使用享有盛名的“半島”品牌的）；
6、期間有一位身著經理服裝的女士出來接待，都是說2句話就跑開，號稱去請示上級，一請示就是15、20分鐘，真不知這位經理是什麼級別，更有甚者，此位經理還出言不遜，說出門帶證件是常識問題，我們斗膽問一句“那信息提前公開告知”是否就不是常識問題了，似乎我們都是些沒有常識的人，似乎我們這些沒有常識的客人是不配入住這種“高貴”的酒店的，這是對客人的極度不尊重，是對我們客人人格的極大侮辱。
7、我們本著息事寧人的態度提出從上海將證件傳真至酒店，請酒店先行辦理check in手續，結果前臺也是出爾反爾，一會說可以，一會又不行了，最後也是在我們態度強硬的情況下，足足耗了1個小時後才滿足了我們這群飢腸轆轆的客人的基本要求；
8、check in手續辦完後，突然又說只能給我們2個房間，說其中一個房間還在打掃，我們看了時間，此時已是中午12點35分了，按照國際管理，當天客人入住最晚應在12點，我們實在是對此酒店的服務水平大大懷疑；
9、我們預定了泳池湖景房，結果根本看不到湖，真不知這個湖景從何而來；
10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影響到我們根本無法入睡，酒店竟無一人前去勸阻。
歸於以上種種（還有許多細節不滿之處不再一一敘述），我們真誠的對攜程網提出我們的建議，此種水準的酒店以後真是不要再推薦了，一來使客人遭受折磨，二來也大大有損貴網站聲譽！
補充點評 2008年8月2日 ： 對於該酒店不負責任，缺乏誠意的反饋，實在是有愧於掛出的“六星”標誌,我十分贊同樓上朋友的點評“對不起這六星，這家酒店沒有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：
1、酒店既已承認25日就接到公安部門通知，卻給予攜程網的客服人員26日上午才收到通知的信息，不知如此欺騙公眾的酒店如何生存；
2、請酒店再次調出當日的錄像資料，請你們公司全體高層好好學學什麼叫微笑，好好培訓你們的前臺，你們的前臺臉上出現過笑容嗎？
3、明明是我們的朋友自己提出傳真身份證件，而前臺一會說可以，一會又說如果沒有證件恕酒店不接待，現在竟然變成了酒店總經理決定的事情，那我們只好在此感謝貴酒店總經理的“真誠服務”了；
4、請酒店尊重我們的公安部門，難道我們的公安部門作為國家執法機關，會如此不規範、不嚴謹嗎？（前面承認接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份證登記，否則將對酒店和相關工作人員以及住店當事人均要做出特別時期的嚴肅處罰》，很明確的使用了書名號，後面又說公安部門不會為此發文，不知酒店如何自圓其說？）
5、另外自始至終就是那位不會笑的前臺小姐接待的我們，不知酒店所謂“前臺其他員工從何而來；
6、自己也承認自己是“1881半島”，難道半島前面加個“1881”，就和香港九龍“半島酒店”是一脈相傳嗎？
酒店都不知要尊重客人，卻指責客人不尊重酒店，對於酒店如此“真誠”的反饋，我們只好在此很真誠的回覆貴酒店，我們是再也不會享用該酒店的“六星”服務了！也奉勸貴酒店，誠信是生存之本，切記！
賓館反饋 2008年8月7日 ： 針對你26日入住時無法正常出示身份證登記的情況，酒店方查看了當日錄像全過程，並對所有當事人進行了全面調查。奧運會即將開幕，為了確保奧運會及全國人民的平安，25日我們得到公安部門的緊急指示 《凡是入住酒店的客人均需出示身份證登記，否則將對酒店和相關工作人員及住店當事人做出特別時期的嚴肅處罰》。對應您提出的意見，酒店慎重做出以下答覆：一、 7 月25日 公安部門強調了必須出示所有住店客人身份證登記的緊急指示，而作為公民入住酒店是必須攜帶身份證的。這一常識。不需要公安部門做任何發文！希望你懂得。二、你朋友 11:40 進店至 12:25 Check In 手續辦好，共 45 分鐘，和你說的等待 2 小時多不符。正因為我們尊重客人，所以當你和你朋友在大堂吵鬧時，我們前臺其他員工非常禮貌地為其他住店客人快速辦理了 check in 。三、無錫 1881 半島酒店隸屬香港 1881 半島酒店集團公司！再次聲明！！ 四、我們 1881 半島酒店、可能會對極少個別客人不“尊重”，其目的只是為了更好的尊重服務於其他客人，為其他客人提供更好、更高品質的服務環境。當時相關經理的出現正是想盡快解決問題的，也是在她的協調下，在 45 分鐘的過程中解決了你們的問題。沒有一點不尊重你們，更談不上出言不遜。五、酒店零距離泳池房在你入住前一天是客滿的，你預定的房間必須是前日客人退房後(入住 1881 半島酒店客人享有住房保留到 14:00 退房的權利)才能提供給你。我們不可能會因為你的到來，而提前把前住店客人推至門外！按照國際慣例(ctrip的公開公佈):14:00 是你的入住時間，酒店尊重並遵守了此慣例！六、誹謗及誣衊是不道德的，1881半島酒店所有零距離泳池房，都能透過泳池清晰看到全湖景！！其主要特色是客房與游泳池緊相連，也是目前國內最前衛的設計理念。七、對於凌晨有客人游泳，我們也做了相應的調查，有 2 位住泳池房的醉酒客人，未按照酒店規定時間游泳後，不到 5 分鐘便由保安勸慰回房了，在此深表遺憾。針對你的補充點評，我們做出如下反饋：一、我們酒店實行不卑不亢的微笑服務標準，深知微笑服務的重要性，但是，我們的微笑只會給予值得尊重的客人。二、我們在奧運會期間嚴格執行公安部門指示，希望你們不要玩一些文字遊戲，打書名號只是為了讓你們跟上奧運步伐、更清楚的認識到：非常時期出示身份證的重要性。我們真誠歡迎並保護好每一位有素質、有品味的客人，並提供舒適安全的服務環境，反之 ……
位置沒有攜程說的那麼中心，距離天河購物中心開車約6-7分鐘，走路的話就免了吧。 酒店設施和裝修很一般，最多一個三星標準。
不會再選擇這個地方住。
空調溫度不足，很冷。因為賓館在納愛斯傍邊，一早起來一股洗衣粉的味道，雖在麗水，空氣質量卻極差，納愛斯要負責任的。賓館管理不到位，8點多一點，客人還在吃早餐，卻把電燈都關了，雖說節能，但感覺太小家子氣了。
我們共5人,其中有外賓.一共住了2天
前臺的服務態度很冷淡,讓人感覺很不好
房間還是乾淨的
但感覺對不起它4星的招牌
同行中一人沒有使用房間內的服務指南本,甚至沒有打開過
退房卻被說在服務指南上留下了一道圓珠筆印子
要求賠償40元
因為急趕飛機，申辯無效後就氣憤的付錢走了
這樣的服務態度,真讓人失望
下次我應該不會再選擇它了
前臺接待太差，酒店有A B樓之分，本人check－in後，前臺未告訴B樓在何處，並且B樓無明顯指示；房間太小，根本不像4星級設施，下次不會再選擇入住此店啦。
房間隔音效果超級差，晚上竟然能聽到外面在搓麻將和講話聲！半夜被吵醒好幾次，我暈死！！
房間安排非常不合理，要穿過很遠的廚房才能到達房間，聞到廚房一股做飯的味道後到了房間都沒法休息；大床房間反而不能上網，而標準間能上網，不合理；服務態度也很一般。
酒店在西寧來說還是比較滿意的,首先,地理位置不錯,人口素質還不錯.其次,房間設置雖然比較簡單,但基本達到四星標準.第三,不滿意的地方就是服務問題.各位先前入住酒店的朋友已經提到了,我需要補充的是,前臺的女服務員還沒有男服務生熱情.基本不屬於不會笑的或者是比較會耍NB的.按照對方理論,誰讓我們是外地人呢,人家能給我們個地兒住就不錯了.最後,我要說的是,早餐只有中餐,雖是自助,但基本沒有辦法評論,我只提一點,早餐的橙汁是熱的,原來是用市場上早已絕跡的TANG 果珍沖泡的. 所以房間我給3分,環境給4分外,都是1分.
房價較貴，位置也比較偏，房屋隔音效果較差。屋外說話，裡面的清清楚楚。不是每間房間都有寬帶，我第二天換了一件有寬帶的，不過網速也慢。我入住的時候，在攜程上定房價格是320，但是入住第二天發現攜程上這家酒店的價格降到了300元，和前臺商量，居然不肯給我降價。
我出差本來住挺長時間，不過在這家酒店住了2天，趕快抽空在市內找了另外一家酒店。不但價格便宜很多，網速也快，而且房屋乾淨漂亮多了。
拉薩酒店價格變動大，旺季價格很高，淡季價格很便宜。另外，這邊住店一般都要和經理講價，我後來住的酒店和他們客房經理商量，房價比到前臺直接開房便宜了50元。經濟型酒店經常爆滿。
酒店設施老化嚴重。
作為一家五星級酒店，居然沒有無煙樓層（這是前臺登記的時候酒店服務員說的）
前臺服務態度十分惡劣,總體印象很不好.影響到出行心情.
酒店不開夜床，我大約晚上11到酒店，發現房間和出門時一樣的亂，沒人來打掃，浴袍是壞的（有兩處破損的地方）也沒人檢查，早上用餐時被告之只含單早，後來把大堂經理叫來才弄明白，要登記的時候出示兩張身份證才能含雙早，（但問題是我在辦理入住時是給了兩張身份證，但大堂的登記那位說只要一張身份證就可），堂堂的世界一流酒店管理集團希爾頓酒店會發生這樣的氣憤事件可讓人無奈。。。。。。。。。
這是一個讓我比較不滿意的酒店。由於訂酒店時太晚，沒有訂上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以為天璽與君逸康年一牆之隔，不會太差，結果太令我失望了：
1、酒店隔音效果極差，以至於直到半夜2:00還能聽到走廊以及隔壁不該聽到的聲音；
2、設備一般，設施基本都比較老化；令我非常噁心的事情是，提供的一次性牙刷非常軟，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌頭上能感受到卻找不出來，讓我漱口半天才感覺嘴裡清爽了；第二天早晨換了另外一個牙刷，效果一樣，暈。由於有了這噁心的經歷，我才時隔多月仍要上來點評一下該酒店。
這酒店對於長沙的住房價格來說，太名不副實了，如果大家非要在這附近住，我強烈建議到隔壁的君逸康年去。
一個充滿銅臭的酒店。
吸氧，每小時要收90元。
辦理入住，直接扣除2天房費，並聲稱若不足2天，不退款。
熱水龍頭出水奇慢。
相關問題，前臺一問三不知。
這家號稱當地最好掛牌4星的酒店真的名不副實，酒店傢俱房間都很陳舊，特別是2號樓，有點恐怖住裡面！慎用！！！
房間燈光很暗，地毯很髒，發現並踩死一隻蟑螂！牙膏是假貨，毛巾千萬別用，相信您看了也不會用的，要自備。我在登記入住時，聽到一名像是管理人員的人和另一名導遊說：“這點小事，讓他們投訴好了。”我頓時後悔定在這麼個地方！如果攜程的評分還有0分的話，我一定全部給他們打0分。建議您多花點錢，多開點車，選別處入住吧！
此酒店位置太偏，附近沒有商業網點，很不方便。房間的牆壁，廁所有點不乾淨。雖有早餐，但早上7點前不提供。我因要趕早班車，需7點前離店，只能去吃他們付費餐廳的早餐。很奇怪，同樣的廚房，付費的就有，附送的早餐就沒有。
說實話,環境很不好,在老火車站旁邊,雖然新的火車站啟用了,不會吵鬧了,可是我不明白為什麼裝修還沒到位,根本比不上大城市的3星級酒店,而且通過攜程定的房間真的不怎麼地,我再次通過攜程定了廈門的酒店,如果真的像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,絕對不相信攜程了!!!
補充點評 2008年2月19日 ：
27日入住正趕上附近施工，第一印象不好，29日離開時，大廳有鋼琴小提琴的表演。訂房時（大/雙）沒得挑，入住時被告知是兩間豪標雙人間，其實想要一大一雙。總之不盡如人意。
酒店設施陳舊，估計已經10年沒有更新。壁紙、浴缸漆面剝落，馬桶蓋已損壞，空調系統基本癱瘓，噪音較大暖風幾乎沒有，入住酒店其內部停車場仍要收費。建議偕程應定期對推薦酒店進行篩選，合格酒店進行保留，不合格酒店進行剔除，這樣才能保證服務的總體品質。
黑店！不折不扣的黑店！在該酒店被盜1萬港幣和2千多人民幣，報案後警方調監控錄象被告之對著我房間的那一部壞了，而且那天惟獨我的房間沒有清掃記錄。而且酒店方沒有任何由於他們的失職對客人造成的傷害而補償的意思。
建議慎重選擇入住該酒店，如非要入住該酒店請把錢和貴重物品隨身攜帶（因為該酒店沒有配備保險箱）
補充點評 2007年11月15日 ： 到現在6個月過去了，警察，酒店，攜程都沒有人給一個說法，今天攜程來電話說酒店要求刪除此點評，豈有此理！！本人所發點評完全是按照攜程要求言之有物，言之有據，真實客觀的，只是告戒要預定此垃圾酒店的朋友小心，不要重蹈我的覆轍，這樣我這1萬多元的損失也沒白費。希望攜程能真正站在客戶的立場上對待此問題。
賓館反饋 2007年11月19日 ： 酒店接到客人報失財物後積極配合，於第一時間協助客人連同警方一起對此事展開了調查，警方查詢該客人住房門卡出入紀錄，結果表明，記錄系統顯示為當日無客房服務員進出房間打掃紀錄，而全部是客人自己的房卡出入紀錄，且酒店開業至今，前臺一直配有保險箱，客人所說的沒有保險箱更是與酒店實際情況不符！經過警方確認，此事店方無責任。
位置不錯, 在市中心, 而且離周邊幾家4,5星酒店都只有10分鐘路程.
房間設施陳舊，氣味太重，床單上有黃色斑點。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
前臺和餐廳服務太差，吃早餐不能簽單，房間有黴味，騷擾電話太多，房間太小，周圍全是裝飾市場，環境太亂。另外到哈爾濱的朋友請注意：從機場到市區的出租車計價器全有問題，顯示的價格一般都要高50--100元，實際正常應該在80元左右，過路費20元，這個問題反映很強烈，也從沒有人管。只要我們自己注意砍價了。
設施老舊，服務員素質不高
借個勺子都要押金
借傘也要押金
服務員整理房間把遙控器捲到了被子裡，暈
賓館反饋 2008年5月13日 ： 感謝您的點評。您入住的商務普房（裝修較早的房型），酒店前述點評回覆有很多涉及的地方，您可看看；押金確實造成您的不便，根據您的意見，我們已經修正，今後不再收取客人類似押金；服務員流動性較大，如何保持服務水平的穩定我們將努力做好。期待您再次光臨並留下寶貴意見。
推薦天目湖賓館,各方面設置比這家好多了.
值得推薦的是他們的餐廳還算過得去,魚頭還能吃吃.
但是前臺小姐的服務太差了。
1.房間有較重的裝修氣味！
2.隔音效果差
3.預訂的內容不能保證，我訂的雙人床房間成了雙人大床房間！
該酒店蠻有經濟頭腦滴，接機這一窩心服務讓人毫不設防地扎進租車旅遊隊伍中。後來的各位驢友可要吸取經驗，該殺價時就殺價，決不能心軟，否則將來就換您心疼銀子啦！
看照片覺得還挺不錯的，又是4星級的，但入住以後除了後悔沒有別的，房間挺大但空空的，早餐是有但沒有可以吃的東東，環境是好但天氣太冷，總之我以後不會再住那裡。
一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡
二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過
對那些小日本卻非常熱情.
三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不乾淨
那些碗筷根本和沒有洗一樣.
四.這樣的酒店以後免費也不住了.
春節是住的，位置不錯，交通方便，周圍環境也不錯，購物很方便。
房間大，衛生間超大，個人感覺完全是浪費空間，房間老舊。
前臺服務一般。
早餐只有韭菜豬肉餡的餃子跟米湯。是我吃過的最糟糕的酒店早餐。
電梯很恐怖。
不過一樓的老大爺很親切。
先說說硬件設施。我住的是480元的經濟套房，預訂時我註明要無煙房。入住1109房間時，讓我重新認識了什麼叫套房，房間很暗很小，傢俱很舊，地毯很髒。特別是房間裡的煙味非常刺鼻，難以忍受，立刻要求前臺幫我換房間。但服務人員說要先到房間裡來確認一下，好吧，我等。服務員來了，站在門口說“是有味道，但我覺得是木頭的味道。”呵呵，不進屋就能聞到怪味，可想而知這味有多大！既不是新裝修，用的也不是特殊木料，哪來的木頭味道？我堅持換房間。於是換到同房型的409，沒有味道了，OK。服務員帶我看好房間，順便幫我放好行李後，我就出門了。是服務員幫我關的門。晚上回來時，發現門打不開了！卡是對的，鎖是打開了，但門就是推不開，無奈，踹了一腳總算開了。進了門，又犯愁了，門關不上！仔細看了才明白是與門框太緊了，於是又踹上。第2天早上又費了九牛二虎之力才開了門。
衛生間也是很舊，毛巾很舊都發灰色了。一開洗臉盆的冷水龍頭，就會發出發動機一般的巨響，嚇得立刻關掉。
在說說服務，我是一人入住，卻給了2張早餐券。早餐是到10點結束，但9點時已經很多種類沒有了。品種也很少。餐桌上放的是一雙筷子和一個調羹，沒有刀叉，很不方便。
退房時順便把剩下的那張餐券還給了前臺，正好大堂經理過來詢問入住情況，我就說按入住人數給餐券就可以了呀。大堂經理很委屈地說“您住的是大床房，我們都給2張券。這是我們的服務”。一下子還反應不過來，但聯繫到房間裡那臺莫名的收費成人節目後，恍然大悟。可惜我是來出差的，不是來娛樂的。
補充點評 2008年8月3日 ： 只能說服務人員的熱情是可以打高分的，但服務水平很一般，房間的設施實在太差。房間里居然沒有小冰箱，提供的不是瓶裝水，是大的桶裝水，不是很敢喝。
我是看了諸位的評價後才下定決心訂這酒店的，但太失望了，很懷疑這些高分是怎麼評出來的。
賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的先生：（請允許我們這樣稱呼您，因您入住時的姓名與賓客意見反饋姓名不一致）。非常感謝您的留言及對酒店提出的寶貴意見。對於您所指出的關於本酒店的各類硬件問題,酒店方已有計劃將於年底對客房及相關設施進行裝修；同時對於酒店服務方面等出現的問題,已引起酒店高層的高度關注,酒店方將對於此事進行徹底調查,並對相關員工做出相應處理,同時酒店方會對員工進行各方面的培訓,加強服務意識,提高服務品質；希望下次有機會為您提供更優質的服務。我們已把您的信息存入客史資料，下次入住時我們會提供個性化服務。最後,再次感謝您對本酒店提出的各種建議，以便於我們更好的為客人服務，提高總體服務品質。
房價比較貴！樓很高，大堂比較寬敞，房間也夠大。但是硬件設施也就是八十年代末，九十年代初的水平，顯得老舊，傢俱起皮，潔具是老一代科勒排隊，但已沒有了光澤，洗手盆的下水口裡卡者牙膏蓋子。衛生條件絕對沒有四星級，新換的床單上還有不知誰的體毛！電梯裡的地毯好像已經洗不出來原色了，房間裡也別想找到一塵不染的感覺。服務也不夠四星級，門衛冷漠地看著我提著行李來，拖著行李走，估計不叫到頭上估計不會主動幫忙。客房服務也不敢恭維，我半夜三點鐘才入住的，結果綱要睡下服務員就來敲門，給我送水和一次性用品。精神可嘉！但時間不對。房間裡有寬帶插頭，但不知為什麼用不了。地點還算可以。我後來想通了，估計是石油人興建的，以公款消費為主，所以價格貴、服務差，不重視酒店的管理。要是自己旅行還是少住！
不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）：
1、關於早餐：此次為08年1月28號入住，2月1日離開，自1月30日早上吃過早餐後一個小時就開始拉肚子，並且還伴有嘔吐（根據醫生說明是食物中毒了），上午還沒怎麼太在意，吃了一些自己隨身帶的藥品，沒有效果，倒是拉肚子的情況越來越嚴重，當天晚上根本沒有睡覺，並且躺在床上全身發冷；第二實在不行了找了醫生開藥吃過後於2月1日終於好一些了；
1>針對這個情況和酒店聯繫能不能幫忙買藥品，酒店居然讓我自己想辦法（後來聯繫前臺大副多次溝通了這個情況才勉強答應幫忙出去看看我說的藥品‘黃蓮素片’但居然給我的答覆是外面藥店沒有這種藥；其實對他這個回答我很吃驚，因為這種藥可以說每個大大小小的藥店都有，所以我可以判斷他沒有出去問——這樣的酒店算什麼？？？）；
2>以前住這裡也出現過這種情況，但沒這次嚴重，也不確定所以沒在意；
3>根據以前多次住店的情況，結合這次我可以肯定這是酒店的食品衛生有問題，對於一個四星級的酒店我認為沒有任何可以解釋的理由和藉口，希望引起重視；
補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
春節去住了一晚,進門就像到了一個大市場,晚上快12:00了,竟然還人聲鼎沸,感覺很鬧.房間進去後感覺還可以,不過衛生間很差,淋浴沒有門,撒了一屋的水.整體感覺就是3星標準.第2天換去香格里拉了.以後也不會再去!
老酒店,設施都很舊很簡單,只住一晚所以將就了;交通倒挺便利的,房間整體感覺有點髒,應該是因為舊的原因.下次再去換另外一家,不想去住了,沒什麼值得留戀的.網線也沒有.
在網上綜合考慮後，並打電話給漢庭，漢庭說靠街邊的窗戶都換成雙層窗戶，隔音很好，也有停車場，漢庭極力推薦自己的會員卡，但是我沒采納，還是通過攜程訂的。
1》漢庭給了一個緊靠酒店燈箱廣告的房間，電流的低頻噪聲不是一般的小。也沒見到雙層窗戶，的確是非常吵，一大早，對面一家2元店就開始營業了，鬱悶的想下去砸人家店，呵呵
2》停車場，唉，正規的停車位只有8個，我出去一趟回來再停時沒地了，漢庭的工作人員讓我停在對面的小區，說可以報銷，我按照他們說的做了，拿了一張5元的發票，到前臺報銷，前臺說等結帳時一起報，第二天結帳時說我的發票兌獎處被我刮過，他們財務規定不能報銷，天啊，我都幹財務多少年了，這是一張多麼正規的發票，竟然不能報，而且前臺的服務人員那種不愛搭理的感覺，讓人很憤怒，算了，那就把發票撕了，走人吧，還好，俺不缺這5元錢，只是他們的承諾。。。
這是我們定的是豪華標準房,房間內的設施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴簾隔開,洗完澡,整個浴室都淹水了. 問了總臺,這種房間我們認為應該只是標準房,總臺竟說,有浴缸的是標準房,有淋浴房的是豪華標準房. 這樣的分類真是讓人覺得奇怪.另外 預定的時候說是有寬帶的房間,住的時候卻說一樓沒有提供. 房間內沒有吹風機,蚊香片第二天也沒有補充. 早餐只在七點到九點供餐,來九華山的客人,那個不是盡量早點出門上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找東西吃. 以我們5/2 房價620以及5/3房價460來看.真的有點愧對這個價格. 雖說是山上,但也沒有這麼偏僻到標準應該這麼低. 整個來說,下次再來九華山,真的不會再選擇這間了.
渡假村周圍景色不錯,但較落鄉.硬件太差,服務水準有待提高!查房時故意用陳舊的菸蒂燙痕訛人,雖未得逞,但給人留下的感覺不好,以後不去就是了.
房間的牆壁與房頂因曾經嚴重漏水而發黴,起泡,脫落.
位置不太好,門口就是消防隊和南北高架路,非常吵.
進住時,與其它的連鎖酒店一樣,全力向客人推薦成為酒店的會員,其會員價與公司協議價都明顯低於攜程價.
結賬時,速度慢,比我晚到前臺的都一個個的走了,平均只需3分鐘,我交了房卡後,等了足足10分鐘才算結束.酒店不主動出具發票,要問服務員要,他才會開,而且開到一半,居然停下來和別的服務員對前面的幾個客戶的賬單進行對賬,又被拖了些時間.
結合在全國其它城市入住的莫泰酒店的情況,對這一連鎖酒店比較失望.
離市區遠，浴池下水不暢，晚上外面施工，服務員態度惡劣，垃圾酒店
因為春節參加朋友的婚禮就住在這裡 , 感覺不是很好!房間小不說還很暗 , 房間里居然沒有一個大燈 , 床單不曉得本來是這種顏色還是怎麼著 , 感覺有點髒!床還很小!早餐沒什麼可吃的!但因為是送的,也就不說什麼了!
說實在的我很失望，之前看了其他人的點評後覺得還可以才去的，結果讓我們大跌眼鏡。我想這家酒店以後無論如何我都不會再去了。
酒店周邊比較繁華，對面有必勝客。服務熱情還可以，設施就不是一般的差，第一個房間網口壞了不能上網，換個房間，水蓬頭不出水，鬱悶，各位還是不要去了。
酒店位置較差，交通極其不便。房間較小，頂多三星級標準，周邊環境較差。我是住上後，感覺不太好，在下午6點前退房，結果要收全價，真令人失望。
於10/26 入住 3 天
豪華大床房間的空間比較少， 配合建築格式而放低的床鋪，房間內沒有椅子,要操作筆電,坐在地上,會腰痠背痛,不過網速很快 ！
早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...
晚上換一個服務生告訴他,早上服務生答應過,竟然有 3 間房可以換 !?!
由於坐晚上的飛機, 要求延至下午 2:00 退房, 服務生馬上回答不可以, 因為客滿 ? (10/30)
這是我住過上百家酒店, 第一次被拒絕 ..
基本上服務生太差勁, 完全不為客人想 !!
位置離西街很近，逛街購物找食物吃.方便！
酒店設施起碼有十年使用時間了，而且維護欠佳，走進房間，一股發黴的味道撲鼻而來，地毯上汙跡斑斑；走廊裡的木製衣帽櫃，櫃門無法正常關閉，打開櫃門黴味更濃，衣帽櫃上面還有一個關不上的小櫃門，打開後，發現裡面是管道和蜘蛛網、以及厚厚的塵土。床和控制檯中間的空地上居然還留有上次住過的客人留下的空飲料瓶，衛生間的毛巾上居然還有幾根頭髮……真不能相信這就是電話預定員眼中的“網友評價較高”、“三星酒店”。今後如果再遇到上網條件不便又急於訂酒店的情況，我絕對不會貿然做出電話訂房的風險舉動！
沒住過這麼差的酒店。首先不能刷卡。而且服務質量極差，我剛到時安排房間是未打掃的，再安排還是沒打掃的，第三次才安排了乾淨的。我當時致電攜程想換酒店，攜程告訴我，我當時訂酒店時承諾了未入住也付款（房間緊張），無奈，只能住了，我就不明白，那麼多房間空著不打掃，緊張什麼呀。辦完手續，前臺告訴我電梯是壞的，我提著三個大包爬上五樓，行李員，保安，服務員看見了根本就不管，估計心裡還在笑呢。第二天早餐時發現包括本人才有三個人吃，而且餐檯上的食物也就夠十個人吃。就這個還以房間緊張為由，要求未入住也付款？酒店缺乏應有的誠實。後來攜程客服的一個人以四倍的語速給我來個電話，估計以前是說繞口令的，說的東西其實幾乎就沒聽清。主要意思是酒店的經理會親自跟我因入住時的問題道歉的，但一直到我退房，也沒人過問過。本人噴血不推薦前往該酒店。
泰和樓房間還不錯。單入住和退房手續時間太長。入住時先告訴我房間未整理好，但不能先辦入住和放行李入房間（因急著有其他事情）。後來房間OK後還是用了40分鐘才辦好入住手續。
一開始住在7樓，正對2個工地，本來想市區施工到10點也就停工了，可苦苦等到0點不見停，巨大的樁機聲響搞得無法入睡，玩了一天累啊！後來叫總檯換房間，總檯居然說只有標準房了，我愛人和寶寶擠一個單人床，一晚沒睡好，酒店還不肯退差價。
到達後前臺看了我手機上的預定確認的短信，又翻查了一些FAX，仍說沒有接到過攜程預定通知，直到我用手機打了攜程電話要服務員接聽才得到房間。不知問題出在哪裡？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈雜，主要是汽車長按喇叭的聲音。若非出差需要（靠近客戶），不會住這裡。下次也爭取不再入住。酒店設施一般，早餐7點開始，但到8點半都還沒有多少可吃的，早退房的相當於沒有早餐。
優點：1，交通比較方便，離中山北路地鐵站步行5分鐘。
2，早餐比較豐富
缺點：1，預定的特價房，入住時給我安排到一個半露的樓（房間大部分露在外面），感覺不太安全。
2、衛生，入住第三天時，房間門口看見一隻死蟑螂，房間裡飛著2只蒼蠅。 因此換了房間。
3，服務不太細緻， 不知是不是因為我住的時間長，在後幾天的時候， 衛生間的用具沒有給我及時更換新的。
賓館反饋 2008年8月1日 ： 尊敬的嘉賓：您好！ 首先感謝您選擇莫泰168共和新路旅店，並真誠地感謝你對本店的客觀評價。您的意見是我們改進、提高服務質量的動力。針對您的批評，本店已責成相關部門進行了整改，在此向您表示誠摯的歉意！ 為表示本店的誠意，歡迎您下次再次選擇本旅店，一方面是幫助監督、檢查我們的工作，另一方面本店將對你選擇的房型進行升級！ 謝謝！ 期待您的再次入住！ 上海莫泰168共和新路旅店
不喜歡這個酒店，感覺同它的星級相差很遠：
1。沒有門童，沒人會來幫你提行李。
2。前臺態度冷漠，口氣太生硬。
3。我剛辦了入住，把我的房號寫錯，害我提著行李上上下下的跑。
4。自說自話把我同事的訂單取消，攜程出面交涉沒有結果，很強硬。
5。大堂太小，搞了些電腦讓人上網。有些不象住店客人的人在那裡上網，烏煙瘴氣，像網吧。
6。自以為聰明的推出了很多所謂的服務，但一般我們用不到。相反卻完全不能給客人溫馨的感覺。
7。相對它的服務，這個價格太貴了！
真不知道這樣的酒店在奧運後怎樣生存。。。
位置相當偏僻,晚上從五環出來,該拐第一個彎的地方連路燈都沒有,房間小,二樓的房間要從三樓走下去,沒體會他們能提供什麼服務,連出租車都不給定.絕對不建議入住.
酒店設施陳舊.傢俱很舊.電視很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件單布的.房門不隔音.沒有免費的速溶咖啡和茶.預訂時攜程說酒店設施是四星級的,太失望了!
可能是周總理住過 房間比較樸素 陳設與服務簡單 不過早餐豐盛
酒店週末都系學生情侶入住，噪音實在恐怖，發現很多學生在前臺的價格系120元哦.環境，設施實在系太差了!不建議住
我是在晚上12點到達蘭州市火車站,下火車後問了３個路人也不知道有該酒店,最後我們選擇打車去,因離火車站比較遠打車要１１元,建議如果是到蘭州作為中轉站的朋友最好選擇其他酒店.
可能因為是晚上加上該酒店的大堂比較偏僻的原因,就算車子停在酒店的門口我們也花了５分鐘才找到大門的入口．登記的時候服務小姐竟然問了一句＂我們這裡有早餐的請問你需不需要＂我問她房間不是含早餐的嗎，她的回答說是，我當時心裡面就感到特奇怪她為什麼要問我要不要早餐呢？
在１２點３０分我們進到了房間，當時發現天氣很冷而且找遍整個房間也只有兩張被子，因此給前臺打了個電話說多要一張被子，可能因為太晚了當時前臺的小姐開始說沒有，我說太冷了麻煩她幫忙問一下，她說可以幫我問一下但是沒有的話她也無能為力，我當時的感覺是這間酒店的服務也太勉強了．結果到最後她的回覆當然也是沒有了，我也不想跟她再多說什麼，到了第二天一早８點多就到了２樓吃了我生平看過最沒有東西吃的早餐就快快退房了．
我們本次旅遊前後１２天都是通過攜程訂的房間，入住的地方有寧夏－甘肅－青海，總的來說我對這一間酒店各方面的感覺最差．完全感受不到服務而且還要受氣．
補充點評 2007年10月9日 ： 我認為３３０元的價格訂位是完全不合理的．
酒店房間太髒了，我刷牙的時候差點沒吐了，，他們的水龍頭上都是汙垢，浴缸裡有的地方都生鏽了，唉，我睡覺的時候看到他們的被罩沒有套緊，裡面的東西都露出來了。地毯也不清潔，屋子裡有股味道。
有可能是世界上最差的星級酒店，電視都沒有，床頭櫃只配一個，如廁需經走廊......一句話,爛尾樓改裝酒店,又不肯花錢,連民工出租屋都不如.
房間陰暗，有異味，總之非常失望，肯定不會再住了。
房間還可以，比較大，但是臨近馬路，早上被車輛聲音吵醒了，還有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友損失200塊錢，懷疑那裡有人偷錢，如果各位朋友去，千萬不要帶現金。
還是不去的好，裝修噪音大，離汽車站火車站比較近比較亂。
一直認為錦江各方面質量很高,性價比好,比如在西安我總是選擇錦江之星.但這個店,是我住錦江之星所獲得的最差的印象地.
9月20日入住。總的來說：失望！開始拿到的房間，房間內充滿很強烈的煙味，實在忍受不住，要求換房，不知是否前臺有意見，給換了一間比前一間小的多的房，算了，將就一下睡一個晚上吧，心想。但一躺到床上發現不對勁，床墊中間是凹下去的，沒辦法躺的舒服，又不敢再叫換房了，不知再會出現什麼問題。只好整個晚上睡在床墊的邊上（那裡沒有凹），但整天晚上提心吊膽的怕掉下床！鬱悶！
住過全國那麼多星級酒店，這個酒店是我唯一一次提前退房的經驗，一個字：差
1。傍晚開始寬帶不通，撥了幾次電話，一直是以敷衍的口吻說在修了。。。難道從晚上7點修到凌晨12點好修不好嗎？既然修不好為何不直接告知？耽誤了入住客人的工作，也賠上了自己酒店的聲譽
2。早就預定的是大床房,辦理入住的時候卻告知滿房，說是免費幫我升級到商務標準間，還強調第二天一大清早要我將行李整理好後放到總檯等普通大床房，否則要加收房費差價。。。。我住了那麼多酒店還是第一次遇到這種道理的，完全沒有服務業“以客為尊”的經營理念
3。一到了晚上，騷擾電話不斷，還回絕不掉。。。差勁的管理
4。說是商務標準間，傢俱老舊、床單毛巾等用品泛黃骯髒，房間也沒什麼食品可以消費的，簡直比如家、錦江之星等商務酒店還差勁
第二天一大請早馬上辦理退房，這家酒店不但耽誤了我出差的工作（無法上網），也破壞了我出差的心情（態度敷衍），還是住回原來常住的八寶酒店，雖然裝修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服務態度很親切
方便倒是真方便。可是晚上噪音太大了。正好是個十字路口。整個晚上全過車。鳴笛不止。睡覺輕的還是不要去住了
前臺人員太少，我住進酒店當天前臺只有一名服務人員，而且是實習生。而後面卻排著10名顧客在等。
一進房間就有一股黴味，後來發現馬桶水箱出不了水，兩次讓服務員來修理，還是不太放心，而且對服務員的態度也感到不滿，於是在前臺要求更換另一樓層的房間，可是換過了的房間，可能很長時間無人住過，下水渠散出很濃的臭味，真讓人不適，還好，這層的服務員還算很認真地用水沖洗了浴室，到了晚上我們洗澡後，又發現有水從床前的木地板夾逢滲透出來，相對這樣收費卻又如此的質量，真讓我無話可說了。
住的是二層的大床房，沒有暖氣只有空調房間超小不說，牆壁脫落，衛生間問題多多（燈的噪音很大），是我住的所有經濟酒店最差的，大概是臨近長安街延長線的緣故，交通較方便時唯一的賣點！！大床房內用具一律是一個人的，如果是兩個人入住須要再通知前臺申請。網線要特別通知前臺送來，可是服務檯說，我們賓館是八點上班，所有的用具八點以後您再打電話吧，天吶豈有此理！！！在說一句我住的二層，大概由於一層是餐廳的緣故，你在房間裡可以聞到竄入的油煙味。各位一定三思呀，再下的經驗供各位參考。
設備很簡單
服務意識很差
餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
是拿原來一棟老樓改建的，裝修很新，但房間內地面沒有地毯，感覺冷冰冰。隔牆隔音很差，晚上被隔壁做愛的聲音吵得沒法睡。電視頻道太少，只有5個。網絡帶寬太小，只能收發電郵，下載東西簡直是做夢。價格還算便宜。
悔啊！！500多的價格，房間一般也忍了，服務太差了，特別是前臺那幾個，那個效率，那臉上的表情——有點職業素質好不好！
酒店位置距離南苑機場打車￥31元。
性價比差。
建議住大紅門附近，距南苑機場近些。
萬傑國際不能刷卡是件令人最難以接受的事情，房間電視時長不能使用，網絡還收費更讓人難以接受。
住了普標，床小不去說，房間整體設施感覺象招待所，房間裡還有一股以前房客留下的腳臭味。以後再也不住了。不過前臺小姐的服務可圈可點！
1、自助餐：自助方式很經濟，但是每個菜都要刷卡，麻煩！酒店員工不知道禮讓客人？首次遇見啊！各位如果想知道被服務員擁擠的感覺，請入住該“漢爵”。
房內設施簡陋,客人很少,很冷清,很沒落,沒有象樣的溫泉,早餐是有人吃才開火,而且什麼都沒有,下次不會再選擇.
12月4日～7日我們一行7人住進了皇嘉，給我和同事感覺都不好，一房間沒有暖氣，而且換房間態度不好，房間換後還是沒有暖氣；二房間衛生間設施差，臺盆龍頭出水很小，洗澡淋浴區，下水不暢，設施陳舊，衛生間洗澡環境很冷；三早餐尚可。希望皇嘉應該重新裝修，現在的房間設施和服務不符合4星級的標準和要求。
這是我通過攜程所預定的最差的酒店。
首先是走廊地毯很髒，進房後表面還可以，但質量很差：
房間沒有網線，電話兩次打到服務檯後，來了一個服務員，送來了一根網線後就走了，結果不好用，後又打電話，一個男服務員來後查了又查，最後確定房間的進線有問題，再要求下，換了一個房間，這個房間網絡倒是好用，後又發現這個房間的熱水器是壞的，打電話三次服務員才給換了一個。
房間內兩小袋茶葉是收費的，飲用水是收費的，沒有不另收費的東西。什麼都想收費。
強烈建議攜程取消此酒店在攜程的預定，以便再害他人。
位置比較怪,旁邊是個菜市場,味道就...到達的時候下雨,所以前臺有點混亂,等了10分鐘左右,態度倒還好,房間蠻好,舒服.就是走廊的味道是我對這家店的印象降到底了,套
酒店總體感覺太差了,房間髒,舊。
晚上入住後用水, 開出來的水竟然是混水-鐵鏽的顏色。
早餐也很差,沒有什麼東西可吃的。
和同級別的如家相比,比如家差得不少
地毯很贓 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了
補充點評 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裡外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
房間小得無法想象,建議個子大的不要選擇,一般的睡覺腳也伸不直.房間不超過10平方,彩電是14寸的,暈死,交通還算方便,離地鐵不行10分鐘內,但你必須知道哪條是正確的路,如果入住,必須要有心理準備,一個字"小"!
北京機場到酒店打表205元.
掛牌4星的酒店，攜程說是3星--非常正確！老實說是2星還差不多。
1）不是所有房間都有寬帶，即使有也請先試一下，我為此在晚上換了3間房間。
2）標房內沒有免費的瓶裝水供應。
3）要打電話的請注意了：：：不管對方接聽與否，20秒後開始收費！！非常奇特的規定！所以，千萬要小心了。
4）800免費攜程電話在這家酒店是要收費的，小心！
5）10800AT&T對方付費電話是要收費的，不是服務費，是按本地電話收費的，反覆解釋還是沒有用的！！！不只是他家的電話是不是中國電信的，中國電信10000#都說是免費的啦，還是解釋不通！
6）房間及其陳舊，拖鞋比紙還薄，空調不熱，還沒有暖氣設施，害得我半夜起來加被子--難以想象，這是家在偉大首都北京的掛牌4星酒店。
真的差，這家酒店實在是服務有問題，說染頭髮掉色，弄髒了他的枕頭，還問我要不要拿走（埋單），呵呵，住了那麼多年酒店也是第一次，也不和他們說，你喜歡怎麼扣就扣吧，以後不會再住如家，我第二天住了淄博飯店2天，也看到枕頭有印，但是我告訴他們，他們說我們會幫您換上新的，這個我們會清洗了，實際上也住過如家幾次，實際說真的，並不是非常理想，房間隔音差，管理參差不齊，酒店位置差，加上打的費用一樣！就是靠服務員說幾句你好就是管理？就是如家？以後真的不住如家！
服務人員的服務態度很不好，不按照酒店規定收取房費，並且亂收費，
這個賓館真是神奇:
1, 從早上7點多開始放大聲的背景音樂一直到晚上11點多, 而且一直是同一張CD, 簡直會讓人發瘋. 我和朋友開玩笑說, 賓館應該給每個入住的客人都發一個耳塞, 這樣客人不會發瘋. 我們第二天就搬家了. 天哪!
2, 賓館宣傳的照片跟實際完全不符. 照片上看房間超豪華, 五星水準. 實際是3星水準. 空調除了發出噪音外, 根本不制熱. 房間的門是關不上的, 賓館解釋說只有在冬天的時候, 門縮水了才能關上. 電視機是不能看的. 所以說平遙的星級是不能相信的. 但是如果不是自己親自來, 真的想象不出差距會這麼大.
3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是摻水的.
4, 房價是 780元.
大家自己決定去不去住吧. 後來我們搬到天元奎去了. 好了很多,價格也便宜. 裡面的服務生也特別好.
雲錦誠在當地排場挺大,但是口碑不怎麼樣. 我們這種不是政府官員的人不太適合這種地方. 我從來沒住過這麼差的賓館.
很遺憾在春節期間竟然在這裡住了一晚．
１．沒有暖空調，總檯和我們說是廈門只有４星以上才有暖空調，其實不然，有很多的經濟型酒店都有，這是誤導，速８就有還便宜．
２．態度不好，也許是生意太好了，要求加棉被，說沒有了，只有一條了，我們是兩個房間．投訴攜程後才給予解決，早幹嗎了？
３．床單不太乾淨，上面竟然有一個腳印，要求換掉，換的時候發現床單下有很多的人的毛髮，要求搞乾淨，服務員的回答是＂反正上面床單蓋著，不要緊＂．暈
４．房間夠大，不過裝修已經好多年了．
住的標準單人間實在是小，房間裡一張大床已經塞得滿滿的了，設施極其簡陋除了電視機和燒水壺其他什麼都沒有，說是四星級標準實際還達不到中等三星級的水平。最差的是酒店臨街，大堂居然有三個門而且只有正門有人看，測門對著酒店電梯任人自出自如，半夜三更也不上鎖，安全太差。
一般。除了便宜。一個大問題就是浴缸的設計有問題，洗澡的時候濺出的水會順著浴缸靠牆那邊的平面一直流到外面的地上。等洗完之後，浴室裡已經是水漫金山了。我費了老大的勁才研究出來的，原來裡面的那個平面是傾斜的，水所以就順流而下了，一直流到外面。還有，飯店沒有大堂，和隔壁一個公寓或者說是商務區公用一個小小的區域，被稱作大堂。跟燕山差不少。下回去石家莊，不去這家了。也有有點那就是買東西挺方便的。邊上就是北國超市和北國商場，還有麥當勞和啃雞。
北京的酒店，也就是這麼著了！五星級酒店也就三星的水平，何況四星的呢，湊合著住吧
酒店老化,房間裝修差,服務過於生硬,中午退房時間過不到兩小時收取半日房費，而其它酒店基本從人性化考慮，不收此項費用．
請各位注意酒店提供的飲用水是自來水，這是前臺服務員說的。所以各位千萬不能生喝酒店提供的飲用水。2008年了，北京的酒店還是這種水平，真是令人心寒。
一個很破，很古老的酒店，估計即將被淘汰，設施設備很差。
如果去成都,在這裡居住不錯,行程方便,其他的都很差.最氣的是請客人吃飯結完帳,很久以後到房間說檯布被燙了,硬是要賠500大洋.
一個月內住了四次這酒店，我都認識前臺這幾個人了，可每次入住時，前臺無論男女都低著頭冷冰冰的，甚至連你好都沒有說，不知他們在幹什麼。
這是我見過的唯一一家4星酒店，結帳後只說可以了，從不說歡迎下次光臨。我曾經觀察過10分鐘，這這期間結帳的幾位，最後一句話都是‘可以了’，而且大多不看著客人，只是整理手上的東西。
另外房間太昏暗，很壓抑。
強烈不推薦靠馬路的房間特別是單人間,因為整個房間除了凌晨1點到5點是稍安靜的以外其他時間都是在刺耳的噪音中.雖然掛5星卻有2星的房間和最差的服務.以後再不會入住.
很明顯攜程的客人沒有受到禮遇。用了8年的攜程，第一次懷疑是否有必要繼續用攜程。
2星期前預訂的是大床豪華客房要求面對泳池，兩大一小，下午3點託人辦手續入住居然給了一個1.5米床的單間，至11點回酒店時發現不對經交涉才換了一間邊遠地帶對著住宅的兩張單床豪客，理由是有會議沒房了；晚上11點拖著行李箱和一隻傷腳還帶著鬧著要睡覺的小孩在酒店奔來奔去絕對令人憤怒。
致電要求大堂副理上門解釋沒有下文，向攜程投訴的結果是酒店不會道歉不會免費升級不會減免房費但可以免費送個果盤……靠！當咱是討飯的呵！
這種服務態度不會再來了！當然酒店可能一樣不在乎你攜程的客人來不來。
硬件設施太舊,和房價不相符,價格還是貴了
補充點評 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,兩人睡感覺不舒服
事實上只能算一個好一點的招待所，只是大堂裝修得好一點而已
相對於這種酒店,房價應該算非常貴的,而且還有旁邊的樓在施工.早上4點多鐘就開始幹活.吵的人睡不好,更可氣的是Check in 的時候服務員不告訴你.
賓館反饋 2008年5月5日 ： 首先非常感謝您入住我們酒店。對在您入住海景房期間所遇到的工程噪音我們感到非常抱歉。由於酒店旁有一幢商品房在趕工期，所以給您的睡眠帶來了影響，我們一定儘量與施工單位聯繫，要求他們規範工作時間。同時希望您能再次入住我們酒店。最後再次對您的遭遇感到抱歉。
夜裡沒有空調，房間又沒有窗戶，熱的不得了，早上來空調以後又冷，害得兩個人都感冒。問酒店怎麼回事酒店說是威海市酒店都這樣，電力局晚上給關的。但是本人強烈懷疑他們的解釋，要停電都停電怎麼可能只有空調沒有呢?而且，我們後來搬到國際海景城酒店公寓就沒發生停空調現象。
另外酒店離海邊很遠，走路最少20分鐘。
這個酒店，讓我很惱火。
在CTRIP裡查了一下，覺得價格比較全適。可是入住了就象是被人宰割的冤大頭。
房間很一般，電器也不好用。
最可氣的是電話費，收費比5星的還貴。我是8月15號入住的，第二天一早就走了，沒打幾個電話，可是收費確是48.80元。當我說要詳細的電話單時，服務員只提供了一份沒有時間記錄的單子，上面只有電話號碼和錢數。我仔細一看，氣得半死。連沒打通的電話也要收費0.10元，最讓人無法接受的確是連打攜程的800電話也要收費0.60元/分，他們這是強盜啊。
當我要提出找經理時，服務員確說經理不在。可能是我說話聲太大了還是什麼原因，周圍就上來幾個男子。說不清他們想幹什麼。我當時也是趕時間，也怕公司怪我出差惹事同，所以我選擇了付費走人。
回到公司我把這個事情向攜程反映了，可是攜程也是無能為力。我手上有這個酒店打出來的電話單子。可這又能怎麼樣呢。
所以我必須把事情的經過和大家說一下，不能讓下一個網友上當受騙。
這家酒店簡直就是招待所，房間一股黴味，洗澡熱水要先開10分鐘，浴缸小的可憐，房間的設施簡陋，洗澡水從浴缸直接流出，經過地面到下水道，衛生間滿地都是水，馬桶的蓋板比馬桶小一圈。不知道為什麼攜程網會和這種垃圾酒店籤協議。打死我都不會去住第二次了，總結：差!差!差!
訂的￥258的高級標準間（因看到￥248的無窗），但住進去看一樣沒窗，只是有塊玻璃上貼了幅畫，後面再點了盞燈，無語；再說早餐吧，說是送早，在前臺沒有提示時間等，進了房間看餐券沒有時間，想到9點去沒問題，等我9點一刻去，早餐早沒影了，問服務員，很不高興的說9點就結束，怎麼不早點來，好像是顧客的錯，簡直無語，房間設施還行吧。
為什麼把一個小房間留給攜程網預定的，服務員態度不怎麼樣。
酒店太髒、太舊、太破！房間廁所都是下水道的臭味！地毯已經舊的看不清楚顏色了。電視機只有6個頻道！我真是暈哦！前臺服務員都是坐著看著報紙工作的，而且前臺只有1個服務員。客房服務員不敲門就開門進來的，受不了哦！！
風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙發很髒，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
地面髒,非常不舒服,熱水忽冷忽熱,浴室太暗,與兩年前入住時,差異非常大,原本預定住兩晚,最後只住了一個晚上,前臺服務不佳,刷卡刷了大半天,還是沒成功,才說機器壞了,真是差勁.....
1、車到酒店門口，沒找到酒店，原來身邊滿是腳手架的大樓工地就是酒店，膽戰心驚的走入，前臺很破舊，很難想象是四星級的酒店。
2、我住公寓套房，好像19樓，幾部電梯只有一步到達，換了隔壁電梯才行，樓上走道昏暗，長長走廊，只有一兩盞燈，，一出電梯眼睛要過一會兒才能看清東西，太省錢了吧。
3、上午入住，電鑽聲不斷，樓下房間原來在裝修，攜程也不事先告知，我暈！！！
4、客廳較大，但太空了，只有沙發，卻沒有電視機，原來是叫人坐那裡發呆的。
5、洗澡沒熱水，一問，原來不是統一熱水，而是電淋浴器，燒一桶要好長時間，一個晚上到第二天早上也沒有熱水出來，服務員說不知道為啥這樣，四星級的無熱水待遇，澡當然沒洗，退房時心理和身上都發癢....
6、口渴了燒水喝，電熱水壺也壞的，打電話要換一個，說庫房下班了，那是晚上八點多吧，從哪裡變不出來一個？其他沒人住的房間，你們經理的辦公室...總能解決吧，不行燒一壺水上來也行啊，可他們就不理你，我只能跑到街上買水喝了！！
7、所有傢俱設備都是陳舊的
我想大家也會理解我的感受，我平時住店一般會先來看看眾兄弟的網評，不好決不敢住。這次行程匆忙，是在路上電話預訂的，酒店是攜程反覆向我推薦的，我才上了當，如果攜程以後光注重經濟效益而不注重酒店本身的品質，推薦這樣的酒店，我看是要砸牌子的，畢竟你們也有競爭者的。
補充點評 2007年5月2日 ： 再補充一點，寬帶速度“奇快”，兩個筆記本上網，一個酒店寬帶，一個CDMA掌上寬帶撥號上網，在聯眾打遊戲，有線的網速還比不過無線的，還掉了幾次線，送了人家好多分，嗚嗚...
訂的是豪華標準間,房間裡的黴味讓人簡直不能呼吸,好在服務檯給換了一個房,雖然黴味還是有,但比第一間好了很多.這,難道就是傳說中的豪華標間?
肯定配不上4星級酒店的稱號（攜程註明可是4顆星）
1.大堂太小氣，跟漢庭客棧差不多。
2.check in時間太長，永遠只有一個接待，一邊登記，一邊肆無忌憚的接電話，手忙腳亂，才不理會有多少人在排隊。
3.客房的電話沒有快捷鍵，用起來太麻煩，還得去找分機號。
4.衛生間的淋浴不能調節方向，居然還正對著門。
5.上次IT告知不能用VPN，有沒有搞錯，很多大公司要用VPN收郵件啊，要工作啊！
6.本想預訂回上海的火車票，被告知只能預定飛機票，不能訂火車票，豈有此理！
哪有四星級酒店不能預定火車票的，沒轍，只有自己打的去趟火車站。
很差，去到餐廳後發現什麼也沒有，當初在攜程預定時所謂的雙早根本沒兌現，我們幾位連早餐都沒吃就結賬走了，這個賓館太需要改進了！
賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬件差還可以忍受，前臺服務差就讓人難以忍受了。前臺的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麼一個人。
補充點評 2007年12月2日 ： 賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬件差還可以忍受，前臺服務差就讓人難以忍受了。前臺的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。就算我在大街上碰到一個人也比她的態度好．我晚上到了前臺，等了很久後（她一直在弄電腦，我不知道在幹什麼）才不耐煩的衝我說你是幹什麼的？！！！！！我只好很小心的說住宿啊．然後就是很不耐煩的幫我辦理手續．退房時又碰到了這麼一個上帝，態度差的你不敢想象，好象我和她有什麼深仇大恨．我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麼一個人。同時希望賓館能給我一個回覆．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ
賓館反饋 2007年12月10日 ： 關於您反映的情況，客房領導高度重視，立刻召開總檯員工及所有管理人員專題會，對當事員工進行了批評教育及再培訓。保證在今後的工作中提高服務質量，樹立“以客為先”的服務意識，努力做好對客服務工作。我們再次真誠的向您致歉，並期待您再次入住鎮江大酒店。
晚上到的酒店，大堂燈都關了，來客人還捨不得開，打手電開的房，絕了！前腳剛進房間後腳按摩電話就打進來，牛叉！社會主義好啊！
潮州迎賓館確實裝修了，不過裡面還是那樣，隔音效果差，旁邊有人開門洗澡聽得一清二楚，半夜盡然有老鼠在空調出風口搗亂，另外，房間送餐服務及其差勁，不按餐牌送餐和劃價，建議出去吃
估計是出差這個月住的酒店裡面最差的了酒店，可以說甚至連如家之類都不如，價格是328，含早餐，開始給個9樓，打開電梯就知道錯了，髒兮兮的地毯，房間門破破爛爛，還打不開，撤！下面前臺的還問怎麼了，後來要給我升級到高級間，先看看，哎呀，還是差，但是時間已經快6點了，路面又下雪，還有其他事辦，將就吧，晚上回來馬桶是漏水的，還是熱水，坐上去，蒸汽騰騰，屁股溼溼，第一次，浴室東西很一般，老的掉牙的酒店，特別討厭前臺的服務員，沒有一點服務意思，以後不敢再住這家酒店，攜程話務員還要說是星級好酒店，就知道騙錢
酒店周圍環境及內部設施整體還不錯。但服務態度極其不好，簡直目中無人。
入住時，正在填我的入住單，突然過來幾個衣著較光鮮的人，就把我的身份證和信用卡放到一邊，幫那幾個人處理。完後，又過來兩個人，又接著處理這兩個人。我等了20分鐘後，忍不住問還要不要辦，才想起來。
退房時，遇到同樣情況。我正在退房，看到幾外老外過來，就直接插隊辦理。我實在忍無可忍，就問服務員為什麼，竟然回答你很趕時間嗎？
4月28日晚上1點多到酒店的，預定了一間商務我大床房，攜程網站寫明有免費寬帶的，結果我在房間找了20多分鐘，沒找到網線，連網絡接口都沒有，只好打電話給總檯，告訴我說，八樓在調試，禁止上網（當時給我的房間是6樓的），可以給我換房，因為要上網處理一些事務，無奈拿著行李到總檯換房，又告知沒有大床房了，只有標準間，價格和我預定的價格一樣，因為太晚到酒店，自己也不好意思，所以沒有理論，只好住了標準間。我有幾點疑問：1。酒店深更半夜調試什麼東東，而且8樓調試，6樓還不讓上網？2。既然是調試，，暫時不能上網，為什麼房間裡沒有網絡接口？3如果總檯早就知道這個情況，為什麼我入住的時候不告訴我，非要等到我打電話的時候才說？4為什麼第2天在6樓會議室開會的時候，又可以上網了？如果酒店連夜調試好了（雖然不知道調試什麼東東），那他們的員工還真值得表揚！5為什麼酒店前臺總有那麼多業務不熟悉的實習生在為我們服務？
酒店漲價了，可是性價比並沒有國內如家的好！不知道酒店啥原因價格比如家還高點，總體來說還是比如家差點！
簡單的說，當時是因為看到這個酒店07年新裝修的，所以才選擇他。不過，我想這輩子再也不會選這個酒店了，包括這個品牌。
可以說是比較差的一個酒店，酒店走道昏暗，走道和房間內都有一股濃濃的黴味，床單看上去摸上去也是不很乾淨的，衛生間味道更難聞，裡面的設施也是發黴的。最惱人的是晚上樓下的KTV的音樂聲，難以入睡。
首先酒店所在位置很隱蔽，看樣子是網上訂單的客人比較多，價格便宜，相對的房間硬件設施和服務就差些。我房子的空調竟然是個二手的。上面還貼著大頭照。前臺對你也愛理不理的。如果囊中羞澀可以考慮該酒店，否則還是去別處吧。第二天換的那個不遠的天財酒店還不錯。價格也合理328元
房間的隔音效果太差，中午入住時還能聽到同一樓層的趕活聲音。另外，208的價格還沒有早餐。
從去年開始就在裝修，說是要升4星，房間還是老樣子。
晚上8點半開始酒店擴建的施工地鑽機和挖土機開始嘶叫了，我朦朧睡著時應該是10點多了～還在工作，本來想拍照下來的，但是施工地沒有開大燈，只有機器上的小燈沒法拍攝。
洗澡，竟然碰到蓮蓬頭沒法出水，只能下面水龍頭出水。因為已經‘衣衫不整’人也太累就沒找客房了，混一夜再說。
第二天中午攜程來電話問我是否入住，大概意思說酒店沒有說我入住，太不負責任了。
也請攜程以後簽約酒店時能實地去看看到底什麼情況，龍遊大酒店這種情況真的不如龍遊那些小賓館！！！我住的是403可以去核實！！！
第一次到貴陽，通過攜程訂了兩晚。說是三星。走進房間，發現設施太舊，衛生條件不如人意。地毯太髒還有洞，牆壁已經發黃了，本想退掉一晚。後來上街，發現整個貴陽的城市建設都不怎麼樣，所以將就著住了兩晚。
我住的是豪華套房,折後價是2990,但是入住後發現性價比極低,套房是在前面一幢樓,最高是9樓,完全看到不前面人民廣場的風景,而且房間比較小,是我住過的五星級套房中最小的,以後絕對不會再選擇這個酒店了.
是我遇到的最差的4星酒店，進門沒人管，進去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不會再去住了
從未住過的這麼差的5星級酒店,一家人開車去玩,8月8日通過攜程要了三間景觀房,其中一間打開房門居然裡面已住了客人,5星級酒店出現鑰匙牌搞錯這種情況真是聞所未聞.換房後晚上在酒店的"亭下"廳吃飯居然在湯圓裡吃到了一大塊塑料紙,找服務員後同意退了.回房後1221房的鑰匙牌居然又打不開房門了(剛進去時可以打開),叫來服務員打開後,房間電話又是壞的,再叫來服務員維修,住進去短短的二個小時時間,碰到了4個倒黴的情況,本來在這特殊的日子裡好好看奧運開幕式的心情已全無了,實在讓人掃興.第二天一早好好看了一下房間,發現床頭燈罩上滿是灰塵,很嘔心,這種5星級酒店真是連3星都不如,真是太差太差了.
臨街.非常的吵.酒店的負責清潔的都是順手牽羊或者無德之輩.共住了三次好像.前二次一次是洗髮水和一次洗澡巾忘拿了.打電話過去都是沒看到.估計拿走了或者扔了.
因為對合肥不熟悉,並且的確沒什麼好酒店.住了第三次.真汗!發現酒店的浴巾什麼估計外包洗了.我知道全國洗酒店桑拿浴巾這行業非常薄利.甚至不能用自來水.不幸的是估計這家酒
島上沒有像樣的賓館，這家馬馬虎虎過得去。硬件設施很差，沒有暖氣，最多隻能算1+。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
我是11月份去住的，當時見網上評價不錯。但到了才發現，總體感覺比較髒，11月份的北方天氣了，房間內竟然還有蒼蠅！下午打死兩隻，第二天早上，發現房間內竟然還有一隻。更可怕的是，晚上睡前打死一隻蚊子，到睡時，還有一隻一直在騷擾我，一直到半夜才迷迷糊糊睡著，也不知那蚊子到底咬我多少血。
補充點評 2007年11月20日 ： 房間內有難聞的味道！但前臺服務員的服務還是不錯的。
NND!才遲半個小時退房就收我半天的房費！而且也不提前打電話來通知一下！退房時掉了東西在房裡他們也不會幫你找的！房間臭死了！離外灘遠得要死打的要３０塊！以後也不會住這個爛酒店了！ＭＤ,氣！
我住241房間,比較安靜,地痰很舊,上面還有很多毛頭.
早餐非常簡單,很差,我覺得200多的酒店這種水平還能將就,連牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就沒有水果了,而且每天早上要去總檯領餐劵,這也很離譜,即使我們不嫌煩,也增加總檯工作量,況且早晨總會有人退房.
本來房間送瓶裝水是好事,但是那個水質量實在太差,首先瓶子就發黑,而且各個瓶子發黑程度不同,沒有開啟的時候手捏就很軟,明顯就是回收原料做的(違法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢這樣說,水也有股怪味道,這個實在太過分
雖然前面有的評價說這個價格對這個質量還是合適的,那我想說,你們仔細找找,北京遠有比它價低,質優的酒店.
我個人對這個酒店感覺不好：
1、硬件
（1）這個所謂的酒店公寓好像有的層是客房有的是居民，我甚至看到有個人在電梯裡牽了條大白狗！酒店無論院外還是樓門邊都沒有“海悅濱江酒店”之類的牌子，只能順著門牌找，感覺非常不專業。
（2）房間臨街，早上實在太吵了，不用叫醒或鬧鐘，五點多準醒。
（3）浴室有一道玻璃磚牆臨街，非常冷。
（4）早餐只有四種可選，量少，單點要40元/份！
2、軟件
（1）工作人員素質實在太差，到了前臺裡面坐三個人，根本沒人理我，直到我說有預定房間要住店。結帳非常慢，等了很多人，發票兩天開成一天，一切都很不專業。
儘管近來酒店的價格上漲了許多，但因離電視臺較近，已經住過許多次。而最近這次酒店的做法非常令人氣憤。7月25日我因是下午3點的飛機去上海，中午在房間休息沒有注意到時間下樓結賬時是1點鐘，前臺服務員非常不客氣地講因為系統是自動計算的我這天的房間是按照1.5天結算。無論怎樣說明都無濟於事。更加令人氣憤的是結帳後飯店幫我叫出租車去機場，司機根本不打表硬要120元才去。明明去機場最多不過80元。這樣的酒店服務連2星都不如！！！！！
房間根本就是走廊通道改建的，又長又窄，窗戶很小，窗戶外面是救生樓梯，旁邊是一扇好大的鐵製的救生門，住在裡面一點安全感也沒有。
沒有寬帶。沒有冰箱。沒有燒水的壺，只有一部不是很乾淨的飲水機。
浴室也很一般，看起來髒髒的。周邊環境也不是很好，不像市中心。
地下停車場又小又黑，附件也沒有好的停車場，對自駕遊的我們來說極不方便。
根本就不像是三星級的酒店，與網上介紹的相差甚遠。
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
我3.6預定好的180的標間，當我到的時候竟然說有會議房間滿了，我訂的房間沒有了，太不講信譽了。唉！下次再也不會住了。
實話說，此酒店有愧其大堂掛的四星的牌子。房間除了面積尚可外裝修和內置相當一般，恐怕還達不到三星標準。只有一些房間有網絡，雖然很先進的用wifi，但是信號非常弱。洗澡的時候發現沒有沐浴液，服務員的工作態度十分馬虎。
剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這裡號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。
房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這裡了，除非價錢降到200以下。
就是一般睡覺的地方，和如家差不多吧，還算乾淨，但住慣了大賓館的人，住在這裡還是有點彆扭。
週六入住,花費340元,含早餐.整體感覺不象一個三星級酒店,大堂很空蕩,有餐廳在裡面,感覺不是很好,上電梯在一個拐角處,不是太方便,房間是一進門就見床,不象酒店的房間,就是水還比較好點,下次不會入住
房間太小,賓館有租四輪自行車的,很破,騎不動,後來服務員說他們的車都是東方綠舟淘汰的.酒巴裝修的還可以,就是蚊子太多,象轟炸機.
住了一天，簡直就像噩夢！沒有一點讓我滿意的地方！！
１、設備陳舊。牆紙剝落，毛巾破舊，燈泡不亮。
２、使用日貨。ＴＯＴＯ衛浴，ＳＯＮＹ電視。
３、早餐奇差。整個餐廳沒有小桌，都是十人的大桌，感覺就象一個大食廳。最可氣的是沒有水果，難以想象是一個四星級的酒店。
４、價格混亂。本人是晚上10:48進酒店的，價格是420元，辦完入住手續後發現晚上11:00後入住，價格為180元／晚，住三晚還送一晚，心中大感不平衡；
總體感覺就一個字“差”。原本預定了兩晚的房間，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不遠的新時空康年酒店。
5月初入住這家酒店，只可以用2個字形容“糟糕”，是我見過的最差的5星級，晚上1樓的disco舞廳一直會營業到凌晨2：30，聲音吵雜，還有重音鼓點讓住在18樓的客人也無法入睡，不可想象低樓層的客人們怎麼忍受這種5星級的待遇!
早餐簡陋，這個也是我第一次給住過的酒店點評，實在是住得太窩囊了！
如果有0分得選項，我會毫不猶豫選0分
22日預訂的7樓江景豪華套間，入住後才知江景需要打開房門通過樓梯通道到公共涼臺上才能看到江景，最可惡的是臥室的床居然與公共通道僅有一面玻璃窗之隔（有窗簾），看不到江景不說，樓道人來人往走路的聲音到很清晰。到前臺要求換房，小姐說沒有，無奈要求退房，小姐又說6樓有1間，又上6樓卻是標間，又要求退房，小姐說5樓有1間，又上5樓，這回真是江景套房寬大舒適，直接入住。洗澡時發現淋浴間奇小，轉身都費力，而且水居然忽冷忽熱，無奈忍一宿，早上結帳走人。 這是什麼破酒店，還四星，連2星都不如。
房間有味道，服務實在不敢恭維，預訂的房間給賣掉，好在給免費升級，還算不錯。就是實在可氣的是退房後我忘在酒店了衣服，在前臺辦理手續的時候不予提醒歸還，行李存放了將近三個小時後依然沒有歸還，直到我離開哈爾濱後回到父母家裡兩天後整理行李的時候才發現，電話過去才說有看到衣服，這樣的服務實在是太差，衣服給我寄回來還要我支付快遞費用。
我去年的時候去過該酒店，那時候住的是無煙房，感覺還好，這回去住的是高級標準間，進去了房間就有一種怪味道要求前臺換房，換過了以後還是多少有一點怪味。不過房間的牆壁特髒，後來想算了，就沒在換，不過感覺今年的金鼎要比去年衛生環境差很多，裝修也舊了！
相當差，真不知道該酒店是怎麼升上五星的。升星之後價格還長了，服務卻越來越差。建議國家旅遊局對其重新評估，否則就是拿了什麼好處。柳州若有其他新建4，5星賓館，估計沒有幾個人會住這裡了
這家店比市裡的莫泰態度上稍微好點，不過房間也很小，住在裡面不是特別舒服。服務員多數是生手，明顯就不是很熟練的員工。我想也許壓縮成本吧，莫泰也只能這樣了。一夜情專用的旅館，為的就是圖個方便，快，他們也不指望多少回頭客的。
位置一般,門口還在修路,沙塵滾滾,附近沒有像樣的食店,不建議入住
不管是服務還是硬件都絕對夠不上四星級，儘管前臺確實掛著四星的牌子！！！依我看，就3星還不到。不過價格也步態四星級。
是以前的工人宿舍改造的，旁邊施工很吵。酒店的設施也不是很好。
房間裝修陳舊，下水管堵塞，晚上折騰了2個多小時，還是沒有修好。
第一次去河南省、第一次去鄭州，印象一般。
入住的大河錦江飯店，據瞭解已經和上海的錦江集團脫離了合作關係。
酒店房間很大，但設施已經較為陳舊，同樣是“豪華大床房”有些房間有“沙發”，有些房間無沙發，只有二把椅子。
改成淄博招待所比較好，1111111111111111111111111111111111111111111111
其實這種酒店麼，如果不是因為要趕浦東機場大早的航班肯定是沒有機會住的。所以要求不能太高。晚上不會被飛機的聲音吵醒，因為空調的聲音完全可以蓋住，不過總體上不影響休息。非常搞笑的是，冰箱是上鎖的，這是我住過的最搞笑的酒店，如果沒有能力查房或者對客人沒有最基本的信任的話，又何必花錢裝冰箱呢？每半小時有班車去候機樓，總算還是方便。
這是我住過的最差的酒店，房間氣味難聞，剛打了滅蚊藥水，換了三個房間還是如此，服務員說：“住久了就習慣了，每個賓館都有自己的味道。”考！我又不是來體驗生活的。周圍環境複雜，髒亂差。
前臺服務態度如晚娘臉孔....
房間小 , 衛生間有一股油耗味,另人想吐....
原本住4天 , 住一天就跑人.....
酒店位置佳，出入西街比較方便；觀景房是觀西街的景，晚上雖然較吵但基本不會影響到睡眠；酒店對面就是在攜程上預訂自行車的九九車行，取車方便。通過攜程訂房已付費的情況下還需要收款200元的鑰匙押金；沒有電梯，行李員可以提供提行李到房間的服務；房間比較老，地毯非常髒，斑斑點點很多，有股黴味，洗手間會有下水道氣味，剛進門時在床邊發現一顆超大的荔枝核，可見清潔時過於匆忙，不是很用心，大床太硬舒適性低；房間內經常會有蚊子游蕩，更為恐怖的是第二天結束遊玩回到房間，竟然在臺燈下看見一張蜘蛛網，可見衛生質量真的是.......不高。總體來說，地理環境還可以，硬件設施太差。早餐品種非常少，沒有現燒的東西，加料不太及時，如果要求不高的話，吃飽還是可以的。
房間比較小,最多3星,不如定168.設施一般,不如定特價房.
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
不如新開張時候好了，房間的地毯比較髒，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。
淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！
酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費項目！！
優點也有，就是前臺check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
是華苑產業園區唯一的酒店，雖說有3星，但總體感覺也就比快捷酒店好一點。
這酒店太黑，要求開通寬帶，服務生送來網線，叫你簽名，沒有任何文字
普通的標間太陳舊，沒法住。ctrip不該籤這麼差的房間。
換了豪華標間後，還可以。換的晚了點，是沒窗戶的房間。鬱悶。
早餐兩歲的小孩居然要錢，不可理喻。
作為這個價位的經濟型酒店，總體還算可以。但是房間構局極不合理，一個小桌子緊挨著床，上網必須盤腿坐在床上才行，洗臉盆居然設在離床不到一米的地方，一旦洗點什麼東西，枕頭床單一定會被濺溼。房間整體比較潮溼。開著熱風還覺得溼漉漉的。那個透明的衛生間居然作為賣點……
入住這個酒店，應該算是被攜程給誤導了，把它放在了第一選擇位置。如果酒店介紹加上一條說明“緊鄰墳場”，估計生意全沒了。麗悅（還有麗都）真該好好感謝攜程。
酒店地理位置還不錯，交通比較便利。但酒店外觀、房間設施比較陳舊。
房間設施比較簡單。服務員服務也一般，隔音比較差。
晚上的騷擾電話，唉，不提了
賓館的周邊環境比較好，只是隔牆有個大型公交停車場，有點吵。可能這賓館有很多長租的客人，很多房間的門上都粘了紙信箱，感覺有點怪怪的。房間的裝修很舊，沒有連鎖賓館的乾淨。衛生間洗澡房地上的去水堵的很嚴重。總的來說對這賓館的印象不太好。
這是我住過的最差的星級酒店,連招待所都不如，房間小，潮溼，連張桌子都沒有，最多的就是蚊子.還特毒.叮的腿腫了一個星期，我住的房間牆上還留著沾著我鮮血的蚊子的屍體.如果有奉獻精神的建議你住這裡.
剛從那兒回來。的確離大相國寺很近，離鼓樓夜市更近。但酒店住宿環境極差，標準B間在四樓，沒有電梯，拎著箱子爬層高很高的四樓可不是一件輕鬆的事。房間裡極其濃郁的異味，通風條件極差，又不敢開窗，因為對面居民區養了幾條喜歡狂吠的大狗。總之下次去開封不會選擇了。
補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前臺接待是熱情的，笑臉相迎。
房間奇型怪狀，環境一般，廁所超大，床超小，價格較高，送餐居然還要收服務費，要不是如家客滿，我才不會去住。
位置不是很好，離泰山腳下比較遠。房間3樓不靠街道的那面較好，雖然後面有市場，但是雙窗，關閉後噪音還好。靠街道面的噪音很大，特別是二樓。附近吃飯的地方很少。
我住的是大床間，房子不算乾淨，衛生間比較簡陋，早餐品種太少，飯店上菜太慢，衛生也是問題，不停有蒼蠅轉來轉去。下次不會再住了。
兩星級的設施(可能還沒有)，四星的收費標準。真不知道四星級是怎麼評下來的。和攜程宣傳有很大的區別。比如說有酒吧，原來是房間內食品。
除了在湖邊上這點好處之外.沒有任何可以一提的優點.房間老舊,臥具破爛,髒兮兮的,我真服了!!!
本人於3月27日凌晨入住此酒店，作為一家三星級酒店，竟然沒有熱水，而前臺服務員明知道卻不在入住登記時預先告知！當我準備洗澡時發現沒熱水了，打電話到前臺,電話竟然是壞的,而樓層的服務員不見蹤影,我只得穿著一次性拖鞋到一樓前臺質問,服務員以極其惡劣的態度說：“沒有熱水就是沒有熱水，你要不住就退房。”我再三解釋說我只有兩個小時的休息時間，兩小時後還要趕飛機。她則始終無動於衷，好象與她沒任何關係。我沒辦法，只好說讓她出示酒店無熱水的書面證明，她始終不給，僵持了很久，我這時發現一個大塊頭站在我身後，一轉身是保安，他語氣很凶地說“你什麼態度？！”我這就奇怪了，我是客人，我還能有什麼態度？我洗澡的基本要求得不到滿足，還冷冰冰地趕我走，這時候讓我退了房去哪裡？再找到酒店就天亮了，飛機也要起飛了。這樣的酒店能住人嗎？把客人傷害了，再來道歉有什麼用呢？而且房費照收，一分不得少！
我作為攜程的老會員以及一為旅遊規劃師，強烈建議攜程慎重考慮與其的合作關係！還有西安市有關的旅遊部門，我這裡想多說一句，西安作為一個國際型的旅遊目的地，西安的服務水平確實不敢恭維，普遍表現在酒店、出租車、民航大巴等方面，遊客在西安極無安全感。
本人常經過西安，以上是本人的深切體會，往往大眾化的服務場所才是真正體現一個城市市民素質和服務水平的地方。
補充點評 2007年4月5日 ： 另外,酒店的地址描述也不確切,酒店位於西北,而火車站在東北,如何能說毗鄰呢?我記得我當時從火車站打車到那裡需要十二塊錢,估計是在5到6公里吧,莫非出租車繞路了?但從地圖上看,酒店所在的西北三與火車站確實不能說是毗鄰!
能不住就儘量別住吧，差就一個字，反正住了一天我就換地方了
酒店確實很差，而且價格很貴！山景房居然就是對著一個小禿山，實在是無語！！
典型的國營酒店，管理層缺乏責任心，管理混亂。房間裡的大燈鏡燈臺燈都是壞的，只有一盞床頭燈可用，不知道酒店是怎麼維護的。最可氣的是結帳時竟然要求客人賠償房間裡已損壞很久的鞋盒，簡直是訛詐。
本來對這家酒店的印象不錯的,但臨走時卻有些生氣;門口的15:20的機場大巴等到15:40都沒有來,酒店也沒有提前預告,只好打車去機場;提醒各位,坐酒店門口的機場大巴要謹慎,經常會無故取消的;
真的差得沒話說，但說起來又有一堆。住進去的時候發現沒有浴巾，第二天卻一直打電話說我們拿了那兩塊浴巾，害得我們6個人一直在等所謂的經理出現解決這兩塊浴巾的事情。環境還很差，住的房間又小又暗。不要被它的外境給騙了
汽車站下來後碰到了幾個酒店拉客的，喋喋不休，於是通過攜程預訂了這個酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北關，從車站過去大概1公里左右，後來坐一個三輪車過去的。4快錢比想象中的要便宜。酒店就是80年代的鎮裡面的招待所的感覺，大廳黑壓壓的，過道中N多垃圾，沒人打掃，房間裡地毯黑乎乎的，房間又小。馬桶裡也黑乎乎的。。。。另外問前臺服務員有沒有曲阜直達上海大巴，均被告知不知道。結果只好預訂了濟南迴上海的飛機，第2天早上去車站坐車去濟南的時候，順便問了下售票員說曲阜到上海的大巴有好幾班，特別是下午1～3點間有好多濟寧等地去上海的過路車經過的。。。但機票已經預訂好了，只好返回濟南再坐飛機回去的。在離酒店100多米的地方有個曲阜國際青年旅舍，看起來不錯，應該挺乾淨的，家庭房價格也就120塊，比裕隆便宜，建議下次大家去這兒住。
補充點評 2008年5月2日 ： 哪兒有水果送？？？估計今年改了。
性價比低，感覺很貴。選擇酒店主要是離附近的企業近一些。房間總是能聽得很響的水聲。希望酒店能降低價格。目前的設施同安徽省內其它酒店相比只值250元不到啊
酒店實在很糟糕，牆上貼著不能把四巾帶走，說實話白給都不要，舊的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴噴頭水很稀。床單和被子也不十分乾淨。房間不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽聲驚醒，再也無法入睡。訂了兩個房間同時接到騷擾電話，可能是我們都是女士接聽的，對方沒有出聲就掛斷了。最糟糕的就是地下車庫了，陰暗潮溼，蚊子巨多，汽車自行車混在一起沒有分區，入庫也沒人看著，出庫時現找人開門。其實車庫並不大，而且只有一層，只要稍加裝修就能改變現在的狀況，只可惜沒人重視這些細節。中午和前臺打招呼要退房，上去取行李之後又被打電話說我們超時，服務簡直太差了。蓬萊沒有什麼滿意的住處，建議先到蓬萊遊覽完之後去煙臺或威海住比較好。
補充點評 2007年8月1日 ： 離海還隔著幾條街呢怎麼還說有海景房？真不知他們怎麼想的！
我給我老家來的親戚訂的這個酒店，與我住的地方比較近，總天感覺酒店很一般。
只是有個免費的停車場，也基本夠大，每次過來停車比較方便。
以為和溫州的華僑飯店一個系統，入住發現像校辦酒店，房間隔音很差，而且不僅是左右，樓上的動靜也聽的到，房間有一股陳年的黴味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服務像國企。
服務員不熱情,衛生設備有點老化,如蓮蓬頭的開關調節不靈.
補充點評 2008年5月27日 ： 路邊的車的聲音很明顯,可能是那兩天在試工的原故.
對於第一次去太原的人，賓館不好找。出租車都不知道。房間裡面有黴味，毛巾的確很差，典型的國有企業。以前對網上的點評持有懷疑態度。現在我知道，我錯了。我也要說出我遇見的。另外：攜程為什麼不和錦江之星或如家一類的酒店簽定合作協議呢？有錢大家賺！合作相信是未來社會成功的硬道理。
我希望攜程能多去找找性價比高的酒店,我是衝著四星去的,結果房間裡是我想象不到髒亂差,首先進去一股很大的煙味象是前面入住的客人剛走沒有來得及清洗,第二馬桶的水下不去,淋浴的噴頭及龍頭是壞的,叫服務員換房間,前臺卻說你自己下來換,不知道整個邢臺市還有有別的好酒店,我都服了,下次不去住了好在攜程的服務還好,價格比前臺問的便宜!
房間一般，真的很一般。沒有早餐。還是個辦公樓，人很雜。
賓館反饋 2008年4月25日 ： 房間視個人喜好而定,可能您不喜歡我們的客房類型,關於辦公樓,我們大廈辦公房間所佔比例很小,還不到10%,希望您給予諒解和支持!
酒店性價比極底, 早餐品種單調,老外一般只吃早餐,可這次不得不吃午飯;入住豪華層可房間很小,轉身都困難,兩張床只距離15CM遠;馬桶竟然沒水;門弄了很久才打開;總體感覺是園林雖小還算可以,房間裝修粗糙,我以為海德的產品一定不錯,因為我住過398元的義烏海德大酒店,而揚州這間這是失禮人了.還收600多一晚
賓館反饋 2008年7月14日 ： 非常抱歉由於我們工作的不到之處給您帶來的麻煩，我們已專門召開了部門協調會對您提出的問題進行調查。非常希望您能與我們營銷部聯繫，以便奉上我們的禮品表達我們的歉意。衷心感謝您提出的寶貴意見。
純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
總檯服務員從我來到走,一直沒笑過,很酷!
寬帶慢的讓我想起"貓"的時代!
中央空調的聲音轟隆隆,熱鬧!
要總檯安排第2天一早車去機場,滿口答應,退房時沒人和我落實,我看著酷酷的成都MM,沒問,還是自己拉著箱子走到100米外的路口打車!
房間設施陳舊，服務一般，由於中午到的酒店，網絡調試需要幫助，居然說中午人都休息了，得等1點以後上班，靠。早餐還是很豐富的，下次不會住了，性價比不高。
房間地毯太髒，臨近火車站十分吵鬧，還好是雙層玻璃。服務一般，酒店門口的TAXI講是酒店的長期合作關係，每月要交費給酒店。從酒店到機場講得是打表147元，到了後非要200元，可能被小宰30-40元。
客觀地說，這是我住過的同檔次賓館中很差勁的一家，無論是總體環境還是房間設施的確如一位評友所言“夠爛”。不想多說了，以後不去這是了！
補充點評 2008年5月31日 ： 剛才忘了一件事是不吐不快啊，就是這個賓館前臺做服務的大小姐們，我去辦入住手續時，就好象欠她的多而還她的少似的，那個愛搭不理的模樣，差點沒逼得我去找她們的上司！
該酒店裝修比較成舊。我房間的浴室出水很小，洗澡很不方便。
五一小長假期間去到碧海藍天，簡直是太失望了。以前南戴河以及碧海藍天的總體印象雖然談不上很好，但起碼乾淨整潔，再加上有帆板可玩，去得也都是年輕人，印象一直還都不錯。
這次特意動員幾個朋友前往，沒想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整體環境弄得很髒，滿處都是土；再次，碧海藍天裡面不僅沒有任何變化，而且比外面環境還髒。
房間價格不低，說是海景房，但門口只有工地和水溝，房間中的衛生也非常不好，自來水都是黃色的。
建議協程應該多幾家一緯路旁邊那些度假賓館。
此酒店環境太差,服務一般,衛生間洗澡起來像漲水災一樣,酒店也未評星級,更可氣的是一樓的歌廳,晚上吵得簡直沒法睡,大家要知道在高原地區沒睡好覺是多麼難受的,而且通過攜程所訂的房間酒店會安排最差的房間給您.我希望攜程以後對會員酒店應該更嚴格審查.
有幸住過一次，因為是和老闆一起，所以當然想住的好一點。主要有以下幾點缺陷，請朋友們千萬不要去住。
1，酒店不能刷visa卡，因為隨行有一個老外，最後只好由我買單；
2，我們是8點到的，居然已經不能點餐了，害得我們只好在外面吃的垃圾飯；
3，服務超級差，明明知道三樓裝修，還把我們安排在三樓，破破爛爛的像貧民窟。
我老闆雖然沒有說什麼，但是我真的很難過定了這麼一家酒店，我對攜程也很有意見。
這次住的麗晶，實在是令人氣憤。酒店浴室沒有防滑墊，鋪了個毛巾在地上衝涼。怎奈毛巾太小，還是摔倒。3個牙齒摔沒了。包括兩個門牙，其中一個要拔掉。之後發生的事情更是讓我對這個所謂在當地的四星級酒店太失望了。酒店沒有任何一個人在事情發生到現在有個道歉的意思。反而說你自己不小心，拒不做任何有誠意的合理賠償。攜程的溝通也是令人失望。一句“沒有辦法”，僅此而已。
希望準備入住這個酒店的朋友要注意。自己的平安還是很重要的。
370的房間，性價比很低，也就內地150的水平，自助餐品種那是相當的少，成天一堆喝得紅赤胡臉的中年FB男出入，很不爽，決不再住
酒店服務還可以，就是設施有點舊了，抽水馬桶壞了（應該是自動上水裝置出現問題），每次衝過水後，水還是不斷的流，為了節約用水（水很寶貴，不能浪費），我就把馬桶後面的水閥關掉。本來準備住兩天，可是看酒店的設施太差，住了一天就去義烏了，在義烏住兩天。這家酒店價位比義烏的假日之星連鎖酒店貴，但是設施還沒有假日之星的設施好。
服務太不到位了
我們住的是13樓,不過因為是延馬路,所以到了晚上還是有很吵的聲音,隔音不太好,房間內的設施很舊,有可能是年代久遠的緣故,都不及如家,莫泰168....性價比很差
酒店外觀環境還好！
進去後，一切都變得很雜！
可能是娛樂場所太方便了，進進出出都是小姐與媽咪之類的（晚上七八點鐘），後面的髮廊液態誇張了點吧？絕對不能讓太太們以為我們常住這種酒店！
酒店中午和早上的時間環境還可以！
酒店房間樓層還算可以吧？但是開著門打牌的房客使到整個走廊煙味很重！而且進出房間樓層的人也很多，感覺有點不很安全。
很破的賓館和招待所差不多，服務也有問題多找錢還給她連聲謝謝都不說氣死我拉，早飯跟本不是人吃的，房間送餐送完了就沒人來拿餐具了暈倒，點了一個紅燒牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有網速很快能到2M，不過建議不要入住太差拉。
網上介紹的比較好，但是實際卻是另一番現象。交通非常不便，晚上除非包車，否則根本沒法出行；另外酒店性質為居家酒店，服務態度、服務質量比較一般，周圍環境也沒有傳說中的那麼詩意化。如果想體驗農村生活的話可以一住，否則可以考慮陽朔街上一帶的住宿。
到達後前臺說刷卡需要直接消費，因此採用現金押金，最後用信用卡結賬（因為異地取現金要支付手續費用，所以，不願多用現金支付房費）
剛進入房間，拉開桌子抽屜就發現兩個蟑螂，立刻電話通知客房中心，久等不來，連續三次電話，來了一個服務員，滿不在乎的拿了一個藥在噴。而且說他們天天噴藥。晚上，進入洗手間，發現蟑螂，行李箱下面也是蟑螂，就把服務員留下的藥拼命的噴。第二天早晨，起來穿鞋，還是蟑螂。
清晨，電話到前臺要求換房，前臺解釋說，可能樓層太低，所以，蟑螂從餐廳跑到了客房，我要求由服務員直接送另外房間房卡，可是前臺說必須本人來。無奈下樓辦手續，卻告知必須先結賬，再入住。無奈，結賬，重新辦理入住。
換至最高樓層，感覺稍好。
下午，發現剛買的食物上又是蟑螂。頓時噁心不止。
再次通知客房中心。還是藥噴。
忍了兩天，退房走人。結果退房時，說第一天費用已經入賬，不能再退還第一天房費的現金押金。
跟酒店前臺拍著桌子發了一通火，又同意刷卡結付所有費用，退還現金了。
發誓再也不會到此酒店。
此酒店門面很小，完全不像一個三星級酒店。入住率好像也不高，反正我住的時候，人很少。房間大小比較標準，但是光線不是很好。網絡奇差無比，經常連不上。服務很一般
可以說酒店很差。強烈建議CTRIP在郴州多準備幾家酒店供選擇。
房間有黴味，床很大，但床墊很不舒服。地毯非常髒。衛生間還比不上火車站的。
床單是破的。
總之呢，如果各位經濟允許，還是不要住這個酒店了。
酒店太老舊了。走在地板上都有震動的感覺。
廁所內的手紙就一點點。220的價格還不包早餐。
最可氣的是刷卡的話還要收2%的手續費，這也就算了。
結帳的時候，服務員竟然說房費加手續費是224.4元，收你225元。
我就覺得奇怪了，就算是四捨五入也不應該進位的。再說我們是刷卡消費，就算是1分錢我們也可以付的。在我們的爭辯下她才說那好吧收你224.4元。太過分，隨隨便便就加收錢。
對廬山賓館的印象差差差。
建議大家還是選擇其他賓館。反正上面有很多賓館。價格比這個便宜的也多的是。
錦江貴賓樓房間裝修還可以，環境一般，我認為本次入住餐飲服務比較差，比如我點菜時他告訴我68元，但結帳時時98元。而且價格比較高。
該酒點實在太差,攜程非常不負責,我花308住豪華房,性價比也就是150,就是一個雞窩,建議所有的朋友不要去住!本人發言實際,請如住前三思再三思!後毀!!!!!!!!!!!!!!
酒店的環境只能用兩個字形容垃圾，早餐叫人噁心，都不新鮮煎蛋我只吃了一口就塗吐掉了，而且工作人員不帶口罩，對著食品聊天，噴的吐沫星子全都落到上面。衛生間味道都是發黴的味道加上走廊。被褥不知道用了多少年了沒換過。毛巾黑了吧唧的。我就沒敢用.後悔。這種酒店還收停車費，一次十元，太黑。這種酒店最多就是個縣城的招待所，最多值100元/天，200多一天太貴，不值
賓館反饋 2008年5月13日 ： 感謝您的點評。經調查，您在5.3入住商務普房（該房型較早裝修，我們多次建議客人非經濟因素情況下考慮其它房型，請參看多條前述回覆）。高價值免費早餐是本酒店附加服務的重點，工作人員口罩問題我們將落實查處。布草均為一客一換，洗滌效果（外包）出現問題我們將追究並更換洗滌商。停車收費是物價局統一規定，在停車場明確有提示。酒店房價根據星級環境市場情況確定，我們高度重視攜程網客人點評，並努力使性價比不斷提高，使客人滿意。太原市（攜程網）有很多酒店，如蒙再次光臨太原，希望能有所改進或為您推薦您所滿意的酒店。
從沒住過服務這麼差的洲際酒店，3/10入住，在前臺CHECK IN時被告知攜程上的免費洗衣取消了，讓再次確認後很久才說還有保留（感覺就會有問題，後面結帳時果然發生），飲料券也是提醒後才肯給。樓層裡一股裝修的油漆味（10樓），房間非常小，感覺不超過30個平方，到晚上11點後還沒送來迎賓水果（感覺這家洲際是所有環節能省就省）。第二天晚洗澡到一半就聽到水管一陣抖動，接下來放出的都是鐵鏽水， 急找毛巾擦乾，居然浴室裡沒有浴巾了，2條都沒了。只好用擦手巾擦乾，打電話，等了15分鐘才有工人上來檢查（期間催過無數次），解決辦法是繼續放水，放了5分鐘，說可以洗了，也沒見任何酒店管理人員上來表示任何道歉。
結帳時同事對賬單表示異議 - 收了應該免費的洗衣費，對賬單還未簽字，前臺就把他的卡給刷了，然後本該免費的上網費又要收費，跟大堂副理交涉的結果是讓我自己跟攜程聯繫，我用手機接通攜程，把手機給副理，她在那打了5分鐘電話，才同意退款。（同事那裡沒迎賓水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答應說盡快答覆。目前尚未收到回覆。
來瀋陽前，對北方的服務是瞭解的，所以在網上訂了洲際酒店，原本期望國際品牌連鎖酒店，也對住過的其他洲際比較滿意，沒想到在這家洲際會有這樣的遭遇。
對這家洲際酒店十分失望，會告誡其他去瀋陽的同事們，千萬不要住那裡！
我對以上陳述負責，我的PRIORITY # 271 153 317
酒店只能用幾個字來形容，髒亂差，半夜三更有按摩小姐騷擾你，讓你休息不好！如果你抗議，小姐會告訴你這是他們的協議！不知道什麼協議？
酒店號稱目前滿洲里最好的,一進去就大失所望,房間很小,不乾淨,設施不齊全,而且酒店服務反應非常遲鈍.提供收費的無線網絡,速度和老牛拉車一般,而且經常要斷.一樓自助餐也非常差,整體來說是不推薦的酒店,但在滿洲里這樣的地方,其他你也選擇餘地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
酒店應該加強服務意識，配套很差，該有的服務沒有，環境比較舊，應該加以修葺，翻新，配套設施與服務應加強。
走廊裡的地毯很汙濁，房間內的設施很一般，而且早晨七點鐘以後才有熱水。大床房應該包括兩個人的早餐，可是服務員卻告訴我們只能有一個人的，害得我早飯只吃了一半，還要和他們理論，雖然最後改成了兩份早餐，但這樣的遭遇真的讓人很鬱悶。象是政府的招待所。。。
訂房間時說,免費延遲退房至16：00點.但是,完全不可能..延遲退房要收半天房費.
房價非常貴,幾乎沒有房間可以看到對岸的象鼻山.送的水果餅乾又少又不好吃.裝修很低檔的,離市區很遠,附近沒有吃的地方,吃個米粉都要打的去市區!(附帶的說超難打)!!!!誰想燒錢誰去住這個號稱桂林第一第二老舊的酒店
環境很不好,在老火車站旁邊,很舊 很吵鬧,像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,給我的是角落上的房間902,房間空間是同層中最小的.
不過整個上饒市都很破舊 也在情理之中吧
一般我是懶的去評價住過的酒店的,這次選擇"金泰海博",是因為新公司就在對面,圖個方便,但是,住過3天后,讓我太失望了,我覺的不吐不快:
1 酒店正門在馬路背面,第一次坐車去會習慣的開到馬路旁邊的前面,結果發現是一個雜草叢生的停車場!
2 我網上定的是一個大床無煙房,到前臺一入住,告訴我沒有了,給我一個沒有地毯的標間,不得以,加了100多換成了豪華標間!
3 豪華標間在8樓,走廊超窄,最頭緊靠的就是一個大會議室,早上還沒起來,外面吵吵囔囔,3天都有不同的會議在進行!出門再一看,是個公廁!
4 比較晚起,下午4點叫服務員打掃房間,然後出去,晚上8點回來,整整4個多小時,居然房間沒有打掃,想找人罵~~
5 因為靠近馬路,晚上你就算把窗子關死,你也能聽到外面車子嗖嗖的聲音,比較吵!
6 我比較怕熱,北京這些天也非常乾燥熱,可是到了晚上1點後,居然沒有空調了,到了7點左右才開,TMD,他們晚上把空調都全關了~~開窗吵,不開窗熱,你能怎麼辦,
7 服務員長的那叫一個眼淚啊!這點就無所謂了!
老牌賓館，設施很舊，兩百多元一點都不值，網速較慢。
出差到重慶，千萬別定這個酒店，各位朋友，原因有6請參考
1、主樓和東樓分開，步行3分鐘，游泳池等主要服務設施都在主樓及其不方便；
2、目前在修管道，我在該酒店住了三天，沒有熱水，而且龍頭出水成噴狀態；
3、服務態度溫和，不管你怎麼反映問題，他們都不解決，只是傻笑；
4、房間有保險櫃但是卻不能用，只是個擺設；
5、酒店位置非常不方便打車；
6、房間內大多數物品都需要花錢，比如茶葉、水等，能不能理解的是打市內電話也需要付費用。
由此，我強烈感覺到這家酒店根本不能達到4星級別的標準。
感覺非常不好,房間有黴味,設施太過陳舊,擰開水龍頭,要等很久,才出熱水
6樓窗外就是整幢大樓的風機,非常吵!可能是存心留給攜程的客人,第二天到下午四點回房還沒清潔房屋,太離譜!!!!!
1服務員態度一點都不好,像是欠她多少錢似的,說話很像地主婆.
2進了房間像地下小旅館,極其不滿意,永遠不會住這裡了.3是這輩子都不會住裡了,4大家可以去附近的如家83559989這個店就在他的旁邊.
攜程訂單上寫明：“房型特點：一張1.3*2，另一張1.1*2米，無法加床 全部房間有免費寬帶”，實際入住後見到的房間是我所見過的最小的標準間，兩個床尺寸相同，床的兩邊均靠著牆，沒有一點多餘的空間，甚至連放行李的地方也沒有，更不要提什麼櫥了，跟酒店提出與所訂房間不同，他們說我們訂的房間空調壞了，只能換這個房間，價格一樣。
我不知道這是酒店的欺詐還是攜程的欺詐，我要求得到賠償。
如果需要證據的話，我有實拍的房間照片。
另外，建議大家不要出泰山旅遊，幾乎一半的酒店會不定時，無預警的停電。
真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯裡,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
我一般都不願意寫點評的，但這真的是我入住過的五星級酒店中，也是萬麗品牌酒店中最糟糕的。房間當然牽強人意，同行的同事問我這個酒店是不是非常老了，衛浴設備也都是非常陳舊的。天津的配備跟我在蘇州住過的萬麗酒店簡直是無法相提並論的。另外，我訂的還是行政房，結果辦手續的速度可以讓我吃一頓早飯了，真的是非常痛苦，我們一行四人，最起碼一個人辦手續花了15分鐘時間。還有早餐簡直讓我懷疑這是五星級酒店的早餐，也沒有鮮榨橙汁，水果也很糟糕，時蔬更加難吃只有一個冬瓜，我一共就喝了一杯豆漿和一碗粥。
沒見過這麼差的四星酒店!
建議大家以後千萬別住,離銀灘很遠很遠!
環境也很一般,服務就差得沒法提了!
酒店位置就在火車站對面，車流密集，環境也很嘈雜，不適合女士前往。入住時，要註明住貴賓樓的，房間裝修稍微好點。另外，服務人員的效率比較慢，不能太心急。
房間很冷且不隔音，服務一般，衛生間很小，房間整體舒適性在我住過的如家是最差的。
這家酒店我一共住了3次,在這裡不得不說說他的不好,因為位置離我要去的地方近,所以選擇了這家酒店,但是,第一次住房間衛生太差,抱枕很髒,白床單上有一條很粗的毛髮,我只好叫服務員重新打掃一遍.第二次住,房間的熱水基本不能使用,水溫溫的,打到身上有點冷,而且第二次住早上起來發現的桌子上的麵包被誰動過,想著不會有老鼠吧，於是將而包丟掉了．第三次住，房間跑出一隻大老鼠，嚇死我了．叫服務員來看，一直來不了，後面告訴我房間有個鼠洞，今天又開了（意思是以前這間房也經常有老鼠的），導致我幾天沒心情，想想之有在這家酒店還住了三次，環境可想而知有多差，有多少細菌．建議所有的人都不要去了．
晚上有搔擾電話比較煩。
飯菜質量也不好
價格也與實際不相符合
幫國外的同事預定了一晚房間，達到時因為堵車晚了所以訂單被取消。但是酒店大堂居然沒有通過ctrip與作出預定的我聯繫，而是跟客人推薦附近的其他酒店。因為當時已經晚上八點，客人無可奈何只能聽任酒店的安排，最後給他找了一家附近的三星酒店，但是價格居然要一千六百多塊錢。更過份的是訂單狀態顯示已經成交，所以過了好幾天我都不知道這件事，直到同事回國之後發email過來投訴才清楚這樣的事情。感覺就好像是被黑了。
訂單被取消無可厚非，但是酒店的做法也太不妥當了，跟ctrip投訴之後最後打個電話過來把事情撇得一清二楚，至於訂單顯示成交一事，解釋就是操作失誤。
之前好幾年公司都用ctrip作一些酒店預定的，這件事之後以後都不會再用了。太讓人氣憤了。
服務基本上沒有！非常失望，其酒店的服務和周圍的優雅環境很不相稱... 總而言之,非常失望,更不用談 性價比了.
以前在這裡住過感覺還不錯，但是這次很差勁，以後不住在這裡了。
1、天黑以後到的賓館，出了電梯以後，樓道黑黑的，都看不清楚；
2、訂的“豪華數碼間”，但是進去以後沒有找到網線，隨後打電話問客房服務，被告知需要用貓，於是去找。等了大約1個半小時才拿來……第二天，又被服務員借去用了半個小時；
3、結算時，樓層服務員硬說是我消費了兩個“和其正”，磨了近十分鐘才搞清楚，他們連自己房間配了幾個都不知道！
4、晚上用餐是在房間裡面，因為前臺押金用的現金，所以身上的現金不夠支付餐費了。於是和服務員商量在房間押金裡面扣，或者第二天早晨出去回來以後給支付，但是被拒絕，只好又專門出去取現，這個賓館位置又不好，沒有建行，打車來回又花去十元……
總評：房間一般，服務很差，服務員業務素質很差！
酒店服務人員態度不是很好,衛生一般,也因為價格不貴,所以如果下次有機會可能還會入住.
這個酒店是我住的酒店裡最最差的，居然在半夜裡裝修，給前臺打電話居然說，他沒聽見，不知道他是聾子還是傻子，那麼吵鬧的電轉聲音竟然沒有聽見，我上到五星下到招待所都住過，還沒見過半夜三點裝修的呢，大家千萬別上當了，支持下啊！
1. 早餐很差。
2. 服務態度很差。
3.地理位置也不好。周圍沒有什麼吃的。
綜合來說， 很差。
我是2008年4月28日入住的。
幫同事訂的酒店....反饋回來的信息說這個酒店實在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性價比一點都不高啊.
這家酒店絕對沒有四星級,而且房間的隔音太差,馬路上的車聲\樓上的亂七八糟的聲音,硬是讓我一晚上沒睡著.強烈建議攜程取消這家.大堂餐廳承包給了個人，所以自助早餐只能在大堂咖啡廳內，設施不完善，品種也少。強烈建議攜程取消該酒店的推薦。
明明訂房是要大床房, 給房就給雙床房, 後來請攜程去協調才給大床房. 住這裡快要熱死, 號稱五星規格, 居然除六樓以外, 其他樓層的空調是中央控制, 房內都無法調整. 不幸的是控制中央控制的人把冷氣都關了, 只能送風. 我打電話找他們, 他們的理由是天氣不熱, 前幾天都下雨, 很冷, 所以關了. 我說那今天氣轉熱了, 都快三十度, 是否可以開冷氣, 他又說現在是晚上, 所以不能開, 要白天才方便開. 我又說, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 請明天開冷氣行嗎. 他居然說, 明天也不行, 因為明天可能有別的客人不喜歡開冷氣. 我就這樣和酒店的人兜圈子. 後來酒店的人說明天幫我換到六樓好了. 叫我第二天下午三點前回酒店換房, 但我第二天回來換房, 前臺居然說不知道這事, 簡直就是玩弄客戶. 後來我快翻臉了, 這時就可以換房了. 你們說, 這酒店好不好, 自己猜吧.
補充點評 2008年7月2日 ： 剛寫完我的點評, 就看到下面那位客人真可憐, 到這裡寫了些事實, 還要遭遇酒店抬槓式的回覆. 不知虛心檢討.這就是"五星酒店的服務心態"
　　大家千萬不要住這家酒店！這家酒店不論從任何方面都是我住過的酒店中的最差的一家！一點都不值！
我是通過攜程預定了兩間兩晚住宿，下午拿到２１樓的房間後發現衛生間的排氣扇是壞的（無窗）．要求換了一間後，發現燈又是壞的，服務員說沒有房間了，幫我修理．結果我晚上１１點回來後發現燈根本沒修，還是壞的．服務員說修理的師傅下班了，找個檯燈給我用．總算是住下了．後來朋友從１８樓的房間打電話過來說他房間的淋浴器也是壞的，從管子開始到淋浴頭都在出水．我又找了服務員，要求換房間．服務員竟然說這兩個房間是最好的了！我們只好將就著住了一晚．第二天一早７：３０就退房了．結帳時因為用了攜程的聯名信用卡付款，服務員給了我一堆單子，我塞在兜裡就走了．結果後來發現沒給我開發票，於是打電話讓朋友幫我去酒店拿發票．酒店服務員卻拒絕說：＂當時結帳時沒叫我們開發票，過後就不會補開！＂於是朋友打了酒店負責人電話，也是如此回答．並且這位酒店負責人還說＂隨便你去稅所投訴，我不怕你！＂
　　沒辦法，我只好打電話求助攜程．而攜程的答覆更是讓我從頭涼到腳！攜程回覆說：＂打了電話去酒店，酒店是這個規定，我們也沒辦法！＂真是天涼，心更涼啊！
　　我想請問一下我一直如此信任的攜程網，你給我們的服務到底比其他服務商好在哪裡！我在攜程已經是白金貴賓了，我不明白我到底貴在哪裡了！！！
　　酒店讓我失望，而攜程卻讓我絕望！！！！！！！！！
　　
1. 誠信有問題的酒店。在前臺問價格比網上訂便宜多了，然後，知道你是網上訂的，就馬上改口，然後一定要你用網上的價格結算（由於網上訂是用信用卡擔保的，沒辦法），結果，就被坑了。
2. 房間的蚊子挺多的。
3. 溫泉沒怎麼清潔，早上 8：00 去泡，剛換的水，還是很髒，不明白為何人那麼少，還那麼髒；溫泉的設施與開平、陽江比，只能說是落後10年了；
4. 溫泉在山邊，空氣不錯。
5. 餐廳還行，早點做得不錯，與外的幾間大排檔比，價格上也很接近，在餐廳吃也不錯。
補充點評 2007年10月7日 ： 少說了一點：6. 酒店沒有 POS 機，不接受信用卡，這非常少見。
性價比就算可以，但地點有點背，很多出租車不太認識，又是單行路所以交通不是很方便。但考慮到價格因素，這家店還可以。就是房間帶個窗戶是露在走廊裡，沒窗簾隔音不好。所以私密性不是很好。
不知道前面這位弟兄是不是和我一樣住的同一天。
我是7.24入住的，25日一早懷著極其極其悲憤的心情憤然離開。
對於房間，極度失望。
1、潮溼得不得了，一股濃重的黴味，叫來服務員，說是這幾天下雨，比較潮溼，沒有辦法，要不噴點空氣清洗劑。難道這是理由嗎？一個4星的酒店，下兩天雨，就要住客接受發黴的房間？？？什麼邏輯？？？？？
2、房間小得不得了。前面那位還有兩張床的位子。我那間房間面積為6平方米，衛生間約2平方米！絕對不是危言聳聽，我都拍下了照片，如果要和我對質的話，隨時奉陪！！！！
3、交通極不方便。讓前臺叫車，必須提前起碼半小時，否則，嘿嘿，你就等著吧！
4、床上用品！床上用品！！又潮又舊，我也都拍下了照片，床靠背上積著一層厚厚的灰。頭髮我就沒找，因為就那環境，有頭髮根本不稀奇。
5、空調正對著床，因為床兩頭都頂著牆，因此無論空調朝哪裡吹，都對著人。更要命的還在後面：晚上才發現——空調漏水（酒店要不信，去看看你們房間的牆面去），出風口擋板是不能固定的（只能一直襬動）。天哪，可憐的我們啊：打開窗，窗外是蟲子不停的鳴叫和其他房間空調室外機的轟鳴；關上窗，6平米的房間悶的我們喘不過氣。這叫酒店嗎？我怎麼覺得是被關在看守所裡啊！！！
6、我們訂的兩個一樣的房間——商務單人間（因為預訂的時候，很多房間已經沒有了，只能訂這個）。可另一間無論房間大小、房間內設備和物品，都比我們這間強很多，當我們問服務員為什麼我們房間沒有塑料拖鞋、沒有“收費”食品（最普通的礦泉水也是收費的）的時候，服務員回答：“因為房間太小，放了這些就更小了！”同志們，是不是從這裡又能感覺到房間真的有多小了吧？
7、結帳的時候，竟然還問我：“對房間滿意嗎？”什麼意思？？？我預訂兩天，結果住了一天就走了，你看不見嗎？看不見也就算了，難道你不知道你們的這個房間有多小多差嗎？？？？問這話什麼意思？？？？？是不是要讓我蹲了一晚“看守所”後，還要堆上笑容和你說：“啊，真舒服啊！！！”你們才滿意？？？？
8、我可以很負責任地說，我是一個很寬容的人，否則入住的時候、結帳的時候，我完全可以據理力爭。大家也可以看看我之前對於入住酒店的評價，我想也足以證明一些什麼。
9、最後一點，想對攜程說：從攜程創辦之後不久，我就是你們的忠實會員，很久之前就成為了你們的鑽石貴賓。我想對攜程說，你們也有責任要向你們的會員推薦好的酒店，我們不奢求家家都價廉物美，但至少你們要把握住要將價不廉物極差的酒店排除出去，這點要求不過分吧？？？另外，如果你們需要，我可以把我住的房間照片給你們作為證據，或者提供給你們，讓大家預訂前先看看，這點實事求是的要求不難吧？
10、客觀地說，早餐還是不錯的。服務員的態度還是可以的，雖然回答的內容讓人直來氣。
鑑於以上，我覺得此酒店總體讓我非常失望。我們第二天一早就撤了！！以後也不敢再住了！！！！398元，我們加點錢，去住了“泛海名人酒店”，真是一個天一個地啊，著實讓我體驗了一把什麼叫“從地獄到天堂”的感覺。
補充一點：離開青島後去了鄭州和山西，剛回來，正想上來發帖子，就看見了前面這位兄弟的評價，實在深有同感，故借鑑了幾點意見進行了修改和補充，不過看的出，我住的房間應該比你的還要小。
奉勸看到帖子的各位，寧可去找個招待所，也別住這個4星酒店！！！切記切記！！！
感覺這家酒店服務不好：
1 我預訂住了一天，第二天12：00之前退房，當我11點多出去吃飯，11：30回來時，可是進不了門了，明明還有半小時到時間卻給我鎖門了，真讓人惱火！前臺解釋說是我房卡和手機放一起消磁了，明明我的手機在褲子口袋，房卡在上衣，前臺還找這樣的理由為自己開脫，真的很過分！
2 我住的是一間豪華大床間，但是第二天早上很早對面就開始裝修幹嘛的，亂哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有裝修，為什麼前一天給我安排靠的這麼近的房間？莫名其妙。
3 說是三星級，可是感覺檔次還是差的遠，衛生間太簡陋，毛巾浴巾都很陳舊，馬桶基本上很難下水，睡衣很髒都不敢穿，而且還沒有免費的刮鬍刀。電視機一開始都打不開，讓服務員弄了半天才好。我經常出差，住的賓館很多，第一次碰到這樣檔次的酒店。
我想以後再去呼市，不會再考慮住這一家了！
房間很小，洗手間有異味，酒店外觀陳舊，yi以後不會再住
房間裡鋪著像餐館一樣的廉價石磚地，兩床之間有一塊骯髒的地毯
床上只有及薄的褥子，床墊上的彈簧不分輕重的時刻硌著你。
噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷
出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。
總之糟糕透頂
酒店大堂像住宅公寓一樓大廳，所謂的“套房”的臥室比我住過的任何一個五星級的一間普通標房還小，兩張床捱得緊得半米距離都不到，更令人氣憤的是衛生間小得兩個人在裡面會打架！這是我住過的最垃圾的套房，竟然還賣807元一晚，真是把人民幣看得太不值錢了！美國豪生集團旗下有這樣一家酒店真是砸自己的招牌！請攜程認真考察每一家簽約協議往來客戶的真實情況，不要讓攜程忠實客戶一次次受到欺騙！
補充點評 2008年6月16日 ： 一家性價比很低並讓人十分失望的酒店！
賓館反饋 2008年6月20日 ： 感謝您選擇入住上海綠地豪生全套房酒店，並給予我們忠懇的建議。首先，請允許我們為您簡單介紹一下我們的酒店概況。我們屬於一家國際性連鎖酒店集團，提供高優質標準的酒店式服務，迎合不同種類客戶的需求，希望給為您及其他客人帶來回家的感覺。我們的客房最小面積為65平方米，最大至100平方米不等，每間套房均配備簡潔齊全的現代化廚房設備。酒店提供餐飲、商務中心、酒吧、健身等一系列設施。此次您所入住的行政套房其面積為75平方米，每晚807元的房價，我店客房其設計風格和建築佈局比例以客廳為主，在同區域五星級酒店中具有較高的性價比，如客戶想追求更加豪華、舒適的套房，也可選擇我們的貴賓套房，其房型為85平方米。其次，我們酒店與攜程旅行網是合作伙伴關係，我們總是以最優惠的價格，最好的房型提供給攜程的客戶們，以保持長期、友好的合作關係。相信攜程旅行網也秉承同樣的宗旨，認真負責地將每一家簽約酒店推薦給忠實的客戶。最後，再次感謝您的忠實建議，希望下次能有機會為您提供更優質的服務。謝謝！
差得要命,很大股黴味,勉強住了一晚,第二天大早趕緊溜
反正這個酒店從各方面來講都差強人意
早餐我沒吃過，所以不作評價
我住了一週，沒有換過床單和被子
被子上有黑顏色髒東西
地毯很髒
酒店瀰漫著一股油煙味道
打掃方面時服務員甚至不會好好地幫你把被子拉平
放好位置還是皺巴巴的
我之所以從298元的房間換到228元的房間，是因為我本來就一個人住，而且這兩個房間除了單雙床外沒有任何區別
酒店的空調都是不好用的，開不了，298的房間一樣如此
我也沒問酒店關於空調的問題了
因為太原本來就沒有什麼好的中級酒店
這個城市我很失望，沒什麼任何發展可言了
受不了，基本隔壁所有的聲音都聽的一清二楚。因為隔壁沒睡，所以我也跟著無法入睡，見過隔音不好的，可沒見過如此不好的。聽一個出租車司機說這個如家是廠房改造而成的。真是很有疑問：經濟型酒店，到底經濟了誰？
高級大床房沒看到一點高級的地方。床墊彈簧很明顯的能感覺到，房間沒有大頂燈只靠2個昏暗的床頭燈照明，飲水壺和茶杯都放在衛生間裡很是讓人不舒服，茶杯裡的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很舊顏色看上去都不忍目睹，第二天退房時告訴我房間3個枕套及床單上有汙物，和服務員一起重回房間他們拉開了房間的窗簾，這才看到枕套和床單上那些黑色的斑斑點點將我噁心到死。竟然說是我們弄的，晚上入住的時候沒有頂燈根本看不清楚房間狀況，白天這一看全是起雞皮疙瘩，還說是我們弄髒的要賠償，我反問他們你們收拾房間也看到了，我在房間裡留下的垃圾中是否有能夠造成這種汙染的物品，他們也沒法回答了。最後雖然是沒有讓我賠償，但是還是說是我們弄髒的讓人氣憤不已。以後不會選擇漢庭入住了。
賓館反饋 2008年5月30日 ： 首先非常感謝客人的入住，對於在我店不愉快的經歷，我深表歉意！說明一下：一根彈簧的床墊一直是我們漢庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一樣，希望客人能理解。房間的燈光我們也是特別設計的，為的是能給客人提供一個溫馨的睡眠環境，這個不用再做說明了。至於客人反映的三個枕套和床單是有汙漬，經我酒店查實汙漬是很明顯的頭髮挑染的紅色掉色。在這裡我也不想多做解釋是誰的責任。考慮到客人的心理，在禮貌提出賠償未果的情況下，我店做了報廢處理。我們的宗旨：服務第一！希望客人做出客觀評價，也希望更多地客人對我店監督指導。謝謝！
設施服務都一般化,性價比不高,在鄭州的知名度太小,連出租車司機都不知道,不值得推薦
房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
沒有見過這麼小的房間兩人在房間走動的話需要讓來讓去的，酒店服務員態度都是冷冰冰的從來沒見過他們笑過或主動和你打招呼，離地鐵東湧線距離還可以。酒店周 圍環境不怎麼樣都是居民區（當然不是有錢人住的）下次去的話堅決不會再住這家了也不推薦
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
已經多次入住了，但是這次的入住十分不愉快！
07-06-8週末到的，加班趕一個文件到了晚上12點多，正準備發郵件，發現網線不通了，於是向酒店反映。結果服務員找到了值班經理來，一會說沒有辦法，一會說是電信的問題。我說我一定要發這個郵件出去。但是她說沒有辦法，IT人員回去了。我說是否可以請他回來。她說太晚了。然後就說幫我找個房間上網。我在房間等到1點多，還沒有回答，就電話去問。結果那位經理說沒有辦法知道哪間房還是好的。我很生氣！找不到居然也不通知我！讓我在房間苦等！最後說可以讓我到商務中心去發。
這個酒店，或者說這個經理的服務意識也太差了：居然可以把客人折騰得上上下下，而自己的員工可以在家睡覺！
看來我是要重新找一個地方了！
外觀髒兮兮的,坐機場大巴路過時,還不知道自己住的就是這間如家,心裡還說這麼破啊.下了大巴走過來,才發現自己要住這裡,555.訂的是180一間的商務大床間,不算便宜了,但是房間很小,設施感覺舊舊的.我住過很多連鎖酒店了,如家也住過很多次,唉,發現如家是一家不如一家啊!遺憾.
唯一方便的就是離重慶機場大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦.
補充點評 2007年12月23日 ： 對了,房間還有異味.我也覺得這已經是如家的習慣的.在深圳的如家也是有異味的.以後我想考慮別的連鎖酒店了.住了成都的七鬥星,感覺好很多!
經濟類酒店，所以價格適中。酒店設施服務就一般了。雖然在亞龍灣，但是交通十分不方便，下次還不如住在市區。
酒店外觀看起來不錯，但房間內的物品實在是太陳舊了，席夢思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就會滾向一邊，致電管家部後，很快來了一位服務生，也沒怎麼看情況，就動作熟練地幹開了：將被子、枕頭、床單等往行李桌上一扔，再將席夢思床翻個身，最後再將床單什麼的一鋪，整個動作非常連貫，真是一氣呵成，看得出來，同樣的事情服務生們做得多了。浴室內的大浴巾磨損得非常非常薄了，在別的酒店裡早就不會再拿出來給客人用了，拖鞋象紙一樣的都堅持不了多久的，梳子也沒有的。電視頻道也非常少，HBO什麼的就別想了。優點就是酒店附近交通非常方便，多條公交車都有站點的，附近的飯店也比較多，吃飯不成問題。
交通非常方便，娛樂也方便。可是環境太差，太吵。晚上的騷擾電話實在太多。不知道為什麼酒店不能隔絕這些騷擾電話。不知道住客姓名的外來電話應該一一阻擋。
一般，就是賓館設計比較有特色，但是服務實在一般。
套房面積挺大。最吃驚的是案頭上放了文房四寶，差點動了留下到此一遊的墨寶的念頭，最後還是罷了。床很大，但被單不是太舒服。景觀餐廳東西太貴，強烈不推薦。住房客人素質不高，感覺到了鄉鎮企業家聚會場。下次還是選擇4星的吧。
據說這是泰山上最高級的酒店,3星的,但自從我們一進酒店大門就發現,這個在山下只能算是1星的標準吧,房間裡有股發黴的味道,床單上面還有上一位客人(或著是上...上位客人)遺留下的血漬,當時就覺得太噁心了,衛生間也小的可憐,而且燈光昏暗,裡面免費提供的毛巾等衛生用品都髒的沒辦法用,只好使用了需要付費的毛巾,可10元一條的小毛巾,竟然掉毛無數,接下來擦化妝品的時候,臉上直搓球:( 由於我們到達泰山的時間實在是當天遊覽不完,而且主要是想看日出,沒辦法,只好將就著住了.再來說下這酒店裡的餐廳,到達的當天我們在那裡吃的晚飯,一進入餐廳,彷彿到了80年代的職工大食堂,一股哈喇油味,可我們已經很疲憊了,不想再回到天街那裡去找別的飯店,再說了,最好的三星級酒店的餐廳都這樣,小飯店的衛生水準就更不敢想象了?!我和老公只點了炒雞蛋,大米飯,燒茄子,畢竟這樣還比較衛生,如果點肉,魚之類,真怕是變質的.....味道還可以吧,第二天的早餐不貴,好象也就20元左右,但實在是沒什麼品種,而且蒼蠅亂飛,菜都吃沒了,服務員也不及時添,我們只吃了煮雞蛋,白粥,鹹菜,覺得這幾樣還比較能保證衛生.總之,這個賓館實在是太差了,可這竟然還是最高級別的,據說以前國家領導人來了都住這裡,真想不明白 ,領導人怎麼會住在這種酒店呢????多麼美的泰山,竟然配套的服務業這麼差,這麼低標準,真是難以理解!!!! P.S上山下山坐的遊覽車,開的實在是太瘋狂了,100多道彎,每個彎都不見減速,真是把心提到嗓子眼兒了,以後是不想再去了.
我主在709房間，該房間空調聲音巨大(門外都可以聽到)，浴缸沒有防滑墊，浴缸水龍頭把手輕輕一碰便會整個脫落，房間沒有燈光總控制。電話竟然是壞的，沒有聲音。
飯店入口很難找，前臺不但小，而且一片混亂。
在臨安還是不錯的一個酒店，乾淨。不足的是：
1 窗的隔音不好，很早就能聽到外面的汽車聲。
2 電視頻道太少，臨安已經是數字有線電視了但不知酒店為什麼還沒有。
3 沒有免費的飲用水提供。
4 前臺服務員不夠專業、熱情和禮貌。
我是早上近6點才到的，說是要算一天的房費。我說沒問題酒店大都是這樣的。第三天因為火車要晚上9點多才開，所以我延了半天到六點退房，結果到5點40就打電話催我說要來查房了，我說還沒到6點你們催什麼啊，而且我那天早上是6點到的，你再給我延半個小時或一個小時都是份內的事，趕客人趕什麼一樣的。以後不去了。
不知道該酒店如何區分大床與標間？？？床和普通標間的床差不多大小，說是商務房間結果安排在一樓，如何讓商務客人安心休息？？
總之一句話，感覺比半年前住的時候糟糕很多，住的豪華商務單間，首先是酒店沒收到攜程的定單，在前臺扯了半天，然後房間的牆壁有裂縫的，門鎖是壞的（打到房務中心還沒人管），床凳是髒的，去餐廳吃飯介紹的特色菜（如千張包）都是沒有的，買單籤個房帳要等20分鐘的，唉怎麼說的，真不知道怎麼差別那麼大！
設施老化，緊靠馬路噪音太大。晚上樓上衛生間的水流聲和空調噪音非常大，無法入眠，跟總檯反映後，服務員姍姍來遲，強調就是如此。建議入住開發區安慶大酒店和市區人民路的錦江之星
酒店已經比較舊了,海景房也很一般.酒店的拖鞋據稱不是一次性的,但沒有在包裝上說明,再要需要收費10元每雙!也沒發現這個拖鞋和其他五星級酒店比有什麼特別顯著的差異!收拖鞋費用實在對不起這麼性價比不高的房費!所以你要準備好拖鞋不能在住店期間搞溼弄髒,這意味著收費!可能酒店會理直氣壯地給你環保的理由!下次不會在住了,實在看不出有什麼特別舒服的地方!可以再去海悅建國試試!反正這個酒店的海景房也沒什麼意思!而且房間相當一般般!服務也沒什麼可以值得稱道的!甚至肯定比不上泰安的遵華華美達,雖然泰安是一個小地方!
餐廳很差,菜的種類水準都不行.
酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
今天是6月27日，離我在漢庭快捷酒店（上海新虹橋店）住宿2月有餘（我與4月12日入住），其它的事我已記不清楚，但是離店結賬產生的麻煩至今困擾我，當日，通過攜程訂的是2間246元的高級大床房，總價是492元。當時入住辦手續一切順利，服務生拿出攜程訂單，打單刷卡有條不紊，我拿單簽字，當然我注意的是刷卡簽單，預授權800元，沒有核對服務生打出的另外的每張單據的每個字符，第二天離店結賬，麻煩來了，再次刷卡簽單時，我發現刷了568元，我拒絕簽單，與我的預訂不同，此時服務生拿出我昨天的一把簽單講，我住的是284元的高級大床房，暈，忽悠我昨天的不細心，昨天沒有任何提示，今天要我買單，我與服務生理論，最後服務主管同意按492元結賬，似乎一切都已結束，然而並未如此，服務生給我的卡刷了2次，一次是492元，我同意簽單給他，另一張568元，我拒絕簽字，收回單據。然而，當我收到銀行的對賬單時，我還是發現被扣款2次，我致電該酒店，答應查詢後給予答覆，至今未收到任何回覆，後與銀行方面聯繫，其中我多次與銀行聯繫，銀行終於在6月13日退回492元（估計銀行與該店進行了N次交涉），6月25日左右，銀行致電我講退回492元，我核對後再次將此情況反映給銀行，應該退回568元，再次講了我沒有簽單的賬單還是被扣款了，我在等待著銀行交涉之後的結果。不知這次還要等待多長時間--------------------
為什麼我們每天訂房間，就不送水果、咖啡！協程網上有果盤送的！簡直不講道理！
十月二日晚入住，前臺小姐態度冷淡，到了三樓的標房沒有電梯，走廊很悶熱（沒有空調），房間內設備陳舊，沒有吹風機，就是招待所的標準，哪是三星級的賓館哦！
　　晚上吃了飯回賓館，１０點左右賓館已關門，沒有服務人員，要自己叫開門，暈死，就這個服務，還收４９０的房費．
　　不建議去天目湖的遊人選擇這個賓館，物不所值啊！
也就適合做個落腳點，環境嘈雜，房間陳舊，連窗戶都關不上。
這個酒店根本不是5星，騙人，他們的服務和設備都是最差的，尤其是服務態度極端惡劣，請大家不要住這個酒店。
中午1點入住，到達房間門口卻發現兩張房卡均無法打開門鎖，叫來樓層服務員打開後承諾馬上把好的房卡送上來，直至下午6點也未見有人送卡，只得下樓自取。出去就餐後回來，被告知電梯漏水停用，現場一片混亂，無人能確定如何回房。冒險乘坐唯一一部回到房間，卻發現床頭燈自動忽亮忽滅，水箱沒水，房門沒鎖，叫來服務員後經檢查被告知需要換房，此時已近夜11點，調換到新房間後只想儘早洗澡睡覺，不想浴室內卻無洗頭液沐浴液，牙刷盒內並無牙刷等物品，只有空盒。實在沮喪，該酒店無論硬件軟件均無法達到5星標準，充其量就是3星。下次絕不再住！！！！
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麼的都比較舊
太一般了，比他原來辦的如家要略差些！另外，一樓手機是沒有信號的，不知道其它樓層怎麼樣？對不熟悉成都的人來說對會，不過後來得知成都有許多產權式公寓酒店，才138,比它強多了！
設施陳舊,衛生差.感覺:四星的大門,二星的客房,沒有服務(住了兩晚,沒見服務員來打掃)
補充點評 2007年8月16日 ： 價高質次
房間比較陳舊，沒有無煙層，商務間和會議室在一起，白天環境很差，早餐非常簡陋，服務態度先不說，單就服務質量而言就很不令人滿意，客人大部分都是國內來開會的，不推薦個人旅行者入住。
設施陳舊不堪,又小!燈光昏暗!早餐還可以!
補充點評 2008年6月5日 ： 另外健身房早就沒有了,希望攜程信息應及時更新
還在出租車上，司機就開始問我，為什麼要訂這個酒店，說它實在不咋地，我以為是司機想把我拉到別的酒店，好賺點拉客錢，沒想到，這車一路開，過了繁華地段，來到一個偏僻的角落，而且我看到的還是一個看似招待所的賓館，第一印象：差！！進到賓館，看它的前臺，用東北話描述：磕磣！！簡直是地道的招待所，別說三星，二星都算不上！！！而且網上說的是有免費寬帶的，我一問，不是每間房都有的，而且剛好，我要訂的房就沒有。。。。簡直是鬱悶。。第二天，要插線板，拿來一個特別小的，不能用，我讓前臺幫我再去買一個，錢我自己出，人家回覆：現在已經買不到了，我不能上網，不能回覆郵件，有可能一下子就會損失10幾萬！！
9/11因出差住過，酒店太差了，最糟的是酒店環境，旁邊沒有一家商店或飯店，旁邊是一個不運營的火車站，馬路上都是灰，不時有驢車經過，從酒店內部裝修看根本不是06年開業，至少開業也有10幾年了，地毯其髒，衛生間沒有獨立淋浴房，只是用浴簾拉一下，洗澡水會蔓延到整個衛生間，毛巾也舊得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大約水溫30度都不足，同事的房間蟋蟀叫了兩晚，房費中含的早餐更是差，總共品種大約只有六七個，粥裡找不到幾粒米，只能喝粥湯水，其餘的東西都冷掉了（我們起得並不晚，是7：30吃的早飯），想吃個小饅頭，又冷得硬梆梆的，我的另一個同事拿了個盤子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以說這個酒店唯一可能還尚可的是服務了。
酒店位置不是很理想，去金元購物中心還是蠻近的，大約10分鐘車程，我入住的是448的房間，正趕上衛生部開會，人很多，另外，2個房間之間有一扇門，隔音效果特別不好，半夜時被隔壁的親熱聲吵醒，暈
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
購物較方便，上外灘也近，但房間太小。沒有早餐不方便，較為嘈雜，裝修較老
先生在8/29入住時,收銀臺人員竟然可以將入住刷卡時的預授權800元當做消費來給客人刷信用卡,還打算撕走一張憑證,當時沒注意到,但幸好三張憑證都要回來了.9/5,發現問題後,先生給酒店的收銀臺打了電話,在現在9/7號,都沒人回覆.真是素質與服務都不是一般的差!幸好另外找了信用卡銀行在跟進了,真不知這800元最後會怎麼樣呢.
補充點評 2007年9月7日 ： 在離開酒店結帳時,又說原來預授權(實際是消費)的卡用不了,要提供另一張信用卡,先生也不知就裡,就用了另一張卡結帳離開了,仔細想想,這會不會是個局啊?稍不小心,800元就不知貢獻給誰了?
1,前臺不能刷預授權，必須交押金。沒有投訴機會，最多給你一張白紙寫點意見，估計你轉身就丟進垃圾桶了。
2，主樓的所有單間和商務套房都是臨街，老窗戶不隔音，因為是在主幹道上晚上車水馬龍，除非你的瞌睡很好，否則很能睡得很踏實。第二天換到靠裡面的標間樓下卻又是靠鍋爐和空調，晚上也很吵。第三天換到所謂的商務樓套房，其實就是普通的家庭樓房裝修了一番，老房子，靠樓梯上下，這裡住的都是當地打夜麻將的人，晚上在樓梯間大聲喧譁，隔音更差。
3，第四天退房後打當地出租車，問司機這個酒店如何，司機說這裡幾乎都是當地來“耍的”，打牌XXX等等，幾乎很少出差的商務人員住這裡。
4，感覺很不好
房間只能算很一般.設施已經相當陳舊.前臺的服務水準有很大的問題.沒有預授權,2天的房租需要先結算,還要支付押金.住遍中國及國外那麼多酒店,沒有遇到這樣的事情.地理位置還可以!只是這個價位,在深圳別的選擇多的是.以後不會再安排客戶住去那裡.
酒店設施不錯.但位置太偏.等有到出租車非常不方便,讓門童邦叫第二天早上邦叫一出租競收我十元手續費.還有西餐廳實在太差.點的西餐做出來吃都不能吃後面叫來廚師自己都說不是正宗西餐.讓人難以接受,而且價格同其他酒店一樣高
下次決不可選這種酒店
說說這裡的“五星級”服務吧：
1、在前臺check-in的時候要求對方提供儘可能高些的樓層（因為是海景房），結果小姐給了17樓的房間，並且很不屑地對我說：這已經是很高的樓層了！！——房間看到的是正在建造的裙樓的樓頂和陪襯的海景。哈哈哈
2、登記完，前臺小姐只給了一張放卡，我們是同事兩人所以我讓她給我做兩張卡，小姐態度堅決地說：不可以！，我問她為什麼，她說：“這是酒店的規定”---暈！天底下竟然有這樣的酒店規定和這樣素質的員工。當我再次態度堅決地要求時，她說了如下的一段話：“每張卡50元，丟了你要賠錢！！！！！”——就這樣我最終拿到了兩張房卡。我這輩子第一次領教了所謂星級酒店的如此服務和“規定”。
3、退房的前一天，因為返航班機是在晚上八點的，所以我特意打電話給前臺詢問是否可以安排late check-out(晚些退房），電話的那頭又給我上了一課：對方態度堅定、堅決、堅毅地說：不可以，過了12點我們要收你的房費！！
4、退房時，我要求服務人員把我的信用卡預簽帳金額及時取消，對方用一種專業老師對白痴學生的眼神看著我說：一個月後自動會取消的。我們不會多收“你們”錢。。。
這就是我入住了四晚該酒店的客人得到的待遇！！對了，說說房間吧：
1、沒有用過的浴缸裡有一撮頭髮！！！！
2、淋浴了以後，整個外面的地面就全溼了，要等到第二天回房才會幹（服務員打掃一次）
3、半夜去用洗手間，卻發現門自動從裡面鎖上了，仔細觀察後發現這個門已經被撬過N次了，總算在服務員來了又走，工程部又來人以後，才把問題解決了。
我真想給他們高些的分啊！！！我真的想。。。
早餐不好,服務不到位,晚餐無西餐,早餐晚餐相同,房間條件不好,餐廳不分吸菸區.房間不分有無煙房.
在喀什，如果通過ctrip預定，這是僅有的2個選擇之一。優點：在漢人區，附近有夜市，房間裡有寬帶。缺點：雖然在喀什算是還湊合的，但條件還是很差（沒錯，我住的已經是這裡的“貴賓樓”了），感覺房間陳舊20年；根本無法刷卡（雖然他們門可羅雀還要求你用信用卡擔保...）；寬帶設置煩瑣，需要設置用戶名密碼；早餐也比較差，一樓設置的旅行社報價比其他地方貴。建議後來者不要看到這裡有寬帶或者方便通過ctrip預定就隨手預定這家了，可能會影響你的出遊心情。喀什現在聽說新建了一個四星級酒店，塔西南石油管理局開的，我猜比這個會好。
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
承德歷史和自然風景很美，但飯店服務方面、、不敢恭維
住宿：
1、房間 標間設施簡陋但還算乾淨，可是房間總是有一股刺鼻的傢俱氣味；另外房間木門變形，每次關門總要使勁兒才能關上，不僅聲音巨大擾民，而且不容易上鎖。
2、傢俱 明顯老化，很多傢俱都掉漆了
3、環境 非常安靜，適合住宿，沒有雜七雜八的騷擾，能睡個好覺
餐飲：
在北京也吃過幾家素齋，心想這裡應該也不錯吧！！嘿嘿、、、
首先菜單上素齋就2頁，菜品單調，而且和葷菜和在一起，讓人失望。
不過既然來了，那怎麼也點上幾個素齋嚐嚐，順便叫了當地產的15元1瓶的精品啤酒，沒想到菜上來後、、、其中一道素齋“糖醋里脊”，廚師糖擱多了變苦了，我和媳婦嚐了沒法吃，就希望退了或換菜。沒想到麻煩來了：
先是服務員把菜撤回後廚又原樣端回說這菜就這味兒；沒轍叫領班商量，過一會兒，又一服務員冷冰冰的過來，問我們找領班什麼事？我只好又解釋一遍；等啊等，千呼萬喚，領班終於出現了，問有什麼問題，我又重複一遍。領班大人表情嚴肅地嚐了一口，斬釘截鐵的斷言：“菜沒問題，我們這就是這個味道！！！” 無言，我只有乖乖的結帳，拉著生了一肚子氣的媳婦回房間。
這就是4星級酒店的服務，我只能在心中默唸：“顧客是上帝，下次我決不到這住了。”
1. 令我最大的遺憾是 ，熱水竟然不熱。還好是夏天沒感冒。
2. 電視上面一個機頂盒子是壞的 我也懶得修了
3. 四星級酒店竟然沒有西式早餐。完全都是豬油的菜，我只能吃伴黃瓜和油條。而且中餐實在是太難吃了。
4. 服務還是可以的。
5. 酒店內部設施實在是不配4星級稱號，太舊太爛了。
6. 網速並不象其他人說的那麼快， 可能截流了，也就一般的速度
酒店性價比很差！住過無數的酒店，這個算是非常差的！服務差，設施差，房間小，騷擾電話！衛生間淋浴竟然沒有門，創意啊！不知道為什麼，老毛子住得多，估計是喜歡騷擾電話！建議大家選擇其他酒店！
客觀說，不怎麼樣的酒店。我是1月11日住的，天氣特別冷，房間空調根本就不管用，我在房間待了4個小時手腳冰涼，最後沒有辦法打電話投訴，給我加了個電暖氣，效果沒變化。
最氣憤的是，我沒聽說過哪個酒店要變更或者取消，必須在15：00前聯繫，不聯繫就從你信用卡里扣錢。我訂了2間房，3個早餐，由於青島天氣的原因，我的朋友沒去成，我在下午4點半取消了一個房間和2個早餐，但是結帳時卻收我2份早餐錢。我已經在下午通知攜程了，攜程也答覆我通知酒店了。可酒店前臺就是不承認收到通知，我不在乎那60元，是覺得態度真的不能理解。
但是酒店司機的態度很好，我感謝酒店的司機師傅和禮賓部的人。
反正以後不會在住這裡了，青島有好多好酒店，我自己也遺憾為什麼選擇這裡。地理位置也不好，離海也遠，就是去超市近點。
單人間房間極小，只能放下張小床和一張小沙發，第一個房間空調壞了，換了個房間，連沙發都沒了！房間設施陳舊，只是衛生間還可以。根本達不到四星級標準，連如家這類商務酒店都趕不上，強烈不推薦
預定的時候不知道還有個西樓，到了前臺才知道定在西樓，這個倒沒有所謂，不過……，到了那裡，得知要先結帳，這也就算了，居然不能刷卡，明明在主樓可以刷卡的，到了西樓就不能刷卡？不是故意偷逃稅嗎？既然打了新五洲大酒店的牌子，憑什麼分開結算？在攜程可沒有分開登記哦，忍了，到了房間一看，更生氣了，居然沒有收拾……，打了電話過了10分鐘才上來收拾，收拾好了發現杯子是溼的，問原因，說是當場洗得……，天哪，我還真沒有遇到過這種酒店，上廁所發現沒有廁紙，和她們說了，說知道了，過了半小時發現沒有拿來，打電話去總檯，還說知道了，等到第二天退房也沒有給我們拿來，幸虧有遠見，出門自帶廁紙，不然，真不知道怎麼從廁所裡出來了……，怕第二天睡太晚，定了7：30叫早，結果7點不到，叫早電話就來了，我實在是無語了……，反正，這樣的酒店，我在攜程第一次遇到，不得不懷疑，現在攜程的工作力度了……，下次去睡馬路也不會住那裡。
住進去感覺不是那麼回事, 很舊, 不很乾淨. 旁邊的海灘很髒, 還有條大水溝往海裡注入髒水. 真想逃走.
在攜程預定酒店這麼多次，遇到的最爛的酒店。住在行政豪華房，早上7點半起來連洗澡的熱水也沒有。開發票時說沒有發票，請攜程幫幫忙，不要把這種酒店放在你們網上害人。 謝謝！
酒店分新樓和舊樓，我訂的標準間在舊樓上，不得不說的是房間的設施實在太舊了，地毯已經看不出顏色了，因為住的時間短，所以就沒有再換，還好床上用品比較乾淨。還有前臺有一個服務員似乎不會笑，彷彿你來住店給她添了巨大的麻煩一樣，我住了2天，每次經過前臺都不自覺地看看她，從未見她笑過。真暈！
某些酒店人員對待顧客不誠懇。說給你換房間，騙你說是價錢貴的房間。其實是把你的房間檔次調低了。沒有房間就實話實說，別騙人啊，什麼態度。
有些房間的隱私性也不好
房間很舊，有黴味，居然還有蟑螂！！！！！
以這樣的設施，酒店的價格太高了，並且在當地這家酒店的價格也是高的。
要不是這家酒店在火車站附近，比較方便，真是沒有可取之處了！
感覺很一般，房間的空間太小
想比起來趕不上如家！
超級的差，用信用卡預付房費時和結帳時，都是把信用卡扔出來的。房間又髒，而且訂的並不是那種經濟間，是商務間。房間還有蚊子，要電蚊片卻沒有機器。
本人是在春節後2月27號入住的，該酒店很差；說是四星級，可是服務完全沒有到位。我共住了五天；三天服務員進房間就是疊被子和補一次性酒店用品；地上都沒有清潔過；我第一天掉的小紙屑到第三天連躺的位置都沒換過；真可笑！
晚上很吵，開門聲音很響；實在很差；建議大家都不要去住了。
我是查看了點評之後才選擇入住天鵝酒店的，但結果卻大失所望。
我們的車到達酒店門口後，行李生盯著我們看，卻不主動上來幫忙拿行李，我走過去問他，“酒店沒有行李生嗎？”行李生才恍然大悟說，有有有。
一推開客房門，就一股惡臭撲鼻而來，令人作嘔。房間很陳舊，隔音非常差，不知什麼電機還是什麼設備運轉的聲音轟鳴一陣停一陣，又不時有重物敲擊的聲音，反正吵得一夜無法入睡。第二天一早6點多趕緊起床退房。原來我們是交了2晚的訂金打算住多一天的。
因為工作關係經常出差，這家酒店是我十多年裡住過的最差的酒店。簡直難以想象，掛牌四星的酒店，硬件設施及服務都不如一般的招待所。
這個小旅館也實在是太差了，衛生條件很差，夜間到達後沒有熱水洗澡，設備陳舊，水池子鐵鏽斑累累，衛生間牆角汙物隨處可見。這還算可以忍受或對付一夜的。作為攜程網，竟然在天津新國際機場已經啟用快半年了，竟然還在極力推薦這個離機場很遠的小旅館，還說咫尺可見，實在是最為讓人不可理解。
我在6月25日想預定一個距離機場很近的賓館，就在攜程預定了這個說是機場賓館，推薦員說距離機場幾百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日凌晨3點下飛機後，乘機場大客車時，大客車管理員說不去這個小旅館，那我就打車去吧，問了7輛車，都說不去這個小旅館，怎麼都不去呢，最後才打聽到這個小旅館是原來的破機場遺留下的產物，距離我下飛機的新國際機場8公里，機場大客車不經此處，出租車嫌太近，賺錢少，不去，天還下著大雨，給這個小旅館打電話，沒有人接聽，這可怎麼辦呢？。這時機場大客車也沒有了，沒辦法，打了個出租車先到了市區，花去58元錢，又打了一個出租車才給拉到了酒店，這時天已經開始放亮了。
這就攜程信息不做更新，害得我多花了錢，又耽誤時間。
建議攜程立即將這個小旅館從預定酒店目錄中刪除。
夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
前臺服務太慢，前臺男生的態度極差，極差；電梯本來只有兩部，卻始終都有一個在維修，上下電梯，每層都停留，有時甚至等兩次才坐得上；房間衛生不好，地面好像不做清潔，衛生間不乾淨，毛巾好像抹布一樣，還有怪味；水杯都是塑料的；打電話要吹風機和插座，竟然讓客人自己去前臺拿；淋浴噴頭漏水嚴重，打電話告知前臺，竟然派保安充當維修工上來房間察看。錦江之星，再也不想住啦！
這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
我本人辦的有錦江之星的會員卡，相對來說錦江住的比較多，石家莊的錦江我只住過平安大街店，感覺非常不錯，這次是因為平安大街的錦江之星沒有商務房了，所以才選擇了從未住過的如家。如家，外人的評價一直挺不錯的，我就親身去感受了一下，感覺非常失望。這是我第一次入住如家，不知道是不是這家酒店的使用率太高了，設施都比較陳舊。浴巾的邊沿部分都磨爛了，被子也感覺洗了很多次舊舊的。週六外出遊玩回來的時候竟然發現浴室的梳子沒有更換、香皂沒有更換，黃色牙刷的刷頭與握柄中間竟然有黑黑的東西，看起來好髒。一般酒店的隔音都不會很好，可是我沒想到如家國大店的隔音竟然差到門口塑料袋的摩擦聲都可以聽得到。而且浴室特別小，唯一比較滿意的地方大概就是工作人員的服務了，還不錯，總之，我不會再去第二次如家了，太差了，讓我很失望，對不起這個價格。
補充點評 2008年7月28日 ： 以上評價只代表我和我老公的意見，只把我們入住時遇到的情況寫了出來，可能我們遇到的只是個案，不過讓我感到失望是真的。另外再補充一點，如家的前臺工作人員，穿的花襯衫確實有熱帶風情，只是感覺很花哨，不喜歡。
並不是雨季，但仍舊是一股濃重的黴味。
被子陰冷潮溼，空調也不開，沒有任何取暖設備。
在沒有任何人排隊的情況下，結帳花了至少15分鐘。兩個收銀員打了個查房的電話上去後就開始自顧自聊天了，直到過了很久收到查房反饋後才帶著一臉沒睡醒的表情心不在焉地開始翻找預授權資料以及打印帳單和找發票本。本店員工難道不知道他們自己店的走廊是史上最長走廊，查房走過去要花很久嗎？在一再提醒下才不情願地打電話去催查房結果，就不懂得先把那些票據找出來。讓人不得不聯想到她們是不是沒領到年終獎。
明明早餐廳門口有人收餐券的，落座後還是有人上來一個個問有沒有餐券，以己度人。
補充點評 2008年2月21日 ： 忘了一點：最近拖鞋被換成了非一次性的，實在懷疑有沒有真正的消毒乾淨。因為整個酒店就給人感覺黴黴的，舊舊的，不是那麼清爽。如果得了腳氣，他們是頭號嫌疑犯。
鬱悶!!!氣憤!!不明白光纖竟然比上海錦江之星的網速還慢,想要晚上網速快千萬別去這家!!!因網上介紹的是光纖網絡,所以才去它家.結果登個QQ也要好久,網速跟爬似的.和國外朋友約好上網,結果卡的不行,連上海的朋友也說聽我說話有一句沒一句的.我在大連和人合租滴房,因怕晚上和國外朋友聊天影響同租人休息,才去了酒店,結果出了錢還沒聊成.打電話去前臺,說是電腦部下班了,讓電工來看下,後來讓我去隔壁房間試下,結果一樣慢.酒店不是應該24小時服務的嗎?
這家酒店實在不敢恭維
房間差，服務差，就是地方還可以，價格便宜。
入住後給的第一間房噪音巨大（前臺肯定知道，故意給的），換第二間，外面大雨房間小雨（前臺肯定也知道這個房間漏雨，故意的），換到第三間才能安穩睡個覺，這個酒店實在太爛了，服務不是一般的差。
儘管是四星的賓館，但這裡的服務員都不會笑，不知是何原因！！早餐差勁不說，冰冷的饅頭要求打熱一下都遭到拒絕。服務太差！和四星的標準根本不符。
服務不好！服務意識非常爛。訂的雙早房間，結果早餐只給了1張，吃早餐時被告知 自己去找前臺，態度生硬，好像客人都是騙子似的。結果早餐非常簡陋……
酒店的導遊100元一天。在景點時總是催促你快點……，總是帶你去一些需要你花費的地方，比如燒香（燒高香）、算命、請護身符、開光……，動輒幾百元、甚至幾千元…… （但是本人堅決不買！）
攜程服務人員電話中向我推薦了此家酒店，向我說明這是四星酒店，客戶評價都很好。住進去之後，很疑惑這樣的酒店會有很好評價？上了攜程網之後，才發現，這個酒店的用戶評價只有2.2分！這就是攜程電話中吹噓的很好？？！！！
這是我住過的世界上最差的酒店！
先看房間：上了電梯，走廊內一片黑暗！居然沒有開燈！估計長期沒有住客了。一開門，異味沖鼻！看牆壁，牆上的壁紙已經有些脫落。看地毯，髒且不平，很明顯酒店沒有吸塵器或沒有使用吸塵器。看馬桶，居然有黃色的大片水鏽。看窗戶，開床的把手上兩個螺絲居然掉了一個！再看電視，是我們大家在上世紀末就已經淘汰的那種，顯像管已經老化，一播放白色為主的畫面時電視就什麼也看不見了，只能看見白色橫條，伴隨很大的電視雜音！
環境：有這樣的房間，還能有什麼樣的環境？
服務：連服務員都還沒招全！多數服務員反應遲緩，電話溝通中沒有習慣性禮貌，電話中事情說完了居然沒有一句再見就直接掛機了，掛的你暈頭轉向，根本不知道她有沒有同意你的要求。見到客人如見陌生人，門口門童根本沒有。
總結：如果不是同事嫌麻煩，我肯定換其他酒店。忠告所有出差的兄弟，寧可住如家一類的酒店，也千萬不要住這裡,只會比你想象的更差，不會比你想象的好！對於攜程的推薦我感到很痛心！估計是這家酒店給的回扣多吧，這樣的攜程推薦，只會導致我以後不相信攜程！並告訴我的同事，不要相信攜程！我想說：欺騙的利益無法長久，無異與飲甄止渴！
很老的酒店，箱櫃舊的都沒法看了，前臺服務跟門童都值得誇獎。不然真的是一無是處了。270的價格讓人詫異，有點瘋。不會再去了。
其實就是桐城的會所，位置在桐城的最裡面，從北苑路走進去要將近十分鐘，不好找，不好打車。這樣的條件300多元太貴了。
補充點評 2007年4月14日 ： 說明：不知道現在價格如何，我的客人是三月十一號入住的。
有那麼多朋友點評鑽石公寓，不妨再講兩句。
鑽石新推出的“特價”雙人房，其實一點也不特價。以前有國外朋友來上海，一直比較推薦鑽石，他們也比較滿意。但這次7月上旬的入住新推出的特價雙人房，朋友反映房間比以前小多了，總體比以前的的套房差多了。
訂房的時候，雙特價人房和套房的價格只相差幾十元，但實際情況卻相差很大，我認為這是鑽石在忽悠客人。
該酒店雖然價格不高,但服務實在太差,房間例行送的水果和報紙要打電話問才送過來,早餐結束的時間被提前到9點也沒有任何通知,最可氣的是我投訴沒早餐時,前臺還不肯承認錯誤,騙我早餐在我下樓之前剛結束,是我自己下樓晚了.這種服務的四星級酒店我還從來沒住過.
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
外觀還行,但是裡面的環境就沒法提了.衛生間有一股說不清的味道,本來想洗澡,但是看過衛生間後,還是打消了念頭!早餐只有麵包\粥\鹹菜\,以及鴿子蛋大小的雞蛋.吃完之後居然
住店後真實感受：根本沒法睡覺，房間的隔音太差了，是我住過的隔音最差的酒店，隔壁2個人正常的對話我都能聽得特別清楚，2個房間裡的衣櫃位置根本沒有牆，就是衣櫃的背板隔開的，早上服務員居然在我房間門口打手機，電話不聽的響，聽得特別清楚，總之，你跟本沒法睡覺。
酒店條件非常差！明明說有網絡，就是用不了！而且蟑螂成堆，永遠不會選擇這個酒店了！！！
補充點評 2007年7月20日 ： 極差！！！！
單人間小到不行，僅夠一個轉身，感覺住在一個盒子裡，非常壓抑。而且廁所的異味非常難以忍受，每次回去一開門臭味就撲鼻而來。開門通風也無濟於事。
這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信
差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
房間不錯, 但服務質素極低,服務員態度生硬,冷淡.入住兩晚, 雖然大部份時間都在外遊玩, 但也沒少看服務員白眼,好象諮詢下的士的狀況也打擾了該酒店高貴的服務員.
有史以來最窩囊、最鬱悶的一次出差：*********吉林省亞泰飯店
9月20日上午10;00通過攜程如入吉林省亞泰飯店，
9月21日下午12:40退房，前臺告知房間物品有損壞，讓我回房間看看。發現放衣物用的壁櫥櫃門有一處大約5釐米的貼皮破損，被透明膠粘回原狀。
老天！！！我入住時根本沒有發現，在場的賓館服務員、客房經理、還有一個管裝修的處長，說是我弄壞的，態度極其野蠻，讓我賠償150元，不拿錢別想走人！
我靠！！！對天發誓，如果是我弄的，我會不賠償麼？
9月21日下午13:00，我撥打110報警！110民警趕到，帶回當事人去派出所詢問、錄口供。我要求察指紋，以洗清冤情。。。
9月21日下午14:30，吉林省亞泰飯店保安部部長駕到，又遞煙又說好話：小事情何必鬧大啊！
我靠：我願意報警麼？我閒著沒事？耍啊？幾年來，多次去長春出差，一直住樂府，從來沒有這種事情，樂府最近裝修。長春這個城市，在我心目中的印象，徹底焚燬！！！！！！！！！！！！
9月21日下午15:00，回到酒店，再次結賬，最終150元沒有賠償。。。15:30開發票離店，耽誤了近三個小時。超級鬱悶！！！！！！！！！！
敬請各位意欲入住吉林省亞泰飯店的客人注意，小心栽贓，小心訛詐，如有類似情況發生，立即撥打110報警！！！！！！！！！
希望亞泰集團的領導能夠體察一下，肅清歪風邪氣！！！！
房間比較髒，尤其是地毯，像80年代的東西。最令人難以忍受的是早餐，由於有旅行團，人比較多，而酒店也不加強管理，自助早餐就像搶早餐，因為不搶的話盤子就空了。哈哈！我很多年沒見過這陣勢了。
一個字:差,2個字:很差.3個字:非常差.實在不能住人.
哎!要不是其他飯店太貴的話，我是絕對不會定這間的.
CTRIP沒有把真實的房間照片反應出來.
酒店一般般。 服務態度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很長時間。要不是要辦事裡那裡很近； 應該不會再住這個了。沒有停車的地方。只能停在旁邊的有個很大的洗浴的地方。不過那裡不錯，有興趣的朋友可以去試試：）
作為一家準四星，居然不能使用信用卡，各位要注意帶足money。酒店園內有拉薩著名的縱橫夜總會，夜夜笙歌，聲音極大，不到一二點不會歇，打到大堂副理也無能為力，因為不屬於酒店管，8月21日入住一夜後第二天趕快逃跑。這樣的地方居然標間敢收520？！其實，拉薩有很多性價比很高的酒店，建議攜程多考察。
早上7點半到的酒店，本來要等12點才能check in，但前臺說可以提前讓我們進房間，本來印象還不錯。但進了房間一看，中央空調沒冷氣，交涉，說中午12點會有，想想也算了。下午玩好回來，5點半這樣，照樣沒冷氣，交涉，又改說機房檢修，晚上7點會有。向攜程投訴。過了會酒店又給迴音說晚上電路會跳閘，所以目前中央空調沒開，可能七八點會有。言辭反覆，沒個準信，令人氣憤，還是三星級的酒店。晚上餐廳用餐，點了香鴨湯，結果上的是雞湯，服務員還理直氣壯說你們點的就是雞湯，問拿來單子看，服務員自己將香鴨兩字塗去，寫上山雞。。。。faint 這樣的服務水準竟然還是3星級，是我住過的所有酒店裡服務最差的，而且離景區又遠，交通十分不便
像是倉庫改的
拖鞋不錯
衛生間還可以
早餐很差
服務實在差！臨退房時，如家前臺非說我們的毛巾不乾淨，洗不掉，要高額罰款。 沒辦法，我們又退回房間，當著如家清潔人員的面幫他們將毛巾洗得非常乾淨！
如家的工作人員見狀，馬上說“我們的工作人員沒有義務洗毛巾，都是洗衣房洗”。我們找經理，經理說“如家沒有洗衣粉，沒有義務洗，所有如果有不乾淨的跡象，我們只能要求客戶賠！”
我暈死了！難道客戶相比如家，更有義務洗毛巾麼？！
其實，包頭有很多酒店非常便宜，如家並不算便宜的，服務又差！下次去，不住那兒了！
黑店啊！！！ 12點半 退房就要加收半天房費 還很橫 房間很暗！！！！比較舊！！
這此是我的惡夢之旅!什麼景點啊?完全就是一個還沒有開發好的地方,到處都是黃土和挖掘機!酒店的硬件設施也差的不得了!還四星,我看兩星差不多.產品中包含的東西幾乎一大半沒有兌現!說是包含兩份自助早餐,結果酒店說他們現在是淡季,根本沒有自助早餐,隨便給了兩份麵條打發人.還有娛樂設施!所謂的康體中心,就是一個空房子(幾乎沒有裝修),擺了一個檯球桌,一個乒乓球桌,還有一面牆上歪歪倒倒的帖了幾個靶紙!裡面除了這三樣東西,還有一個櫃子,其餘無任何點綴,四面白牆!而且,裡面一個服務人員都沒有!還有釣魚,完全就是一個渾水塘!旁邊長滿了荒草!一條魚都沒有!根本不能使用!旁邊全是挖掘機在作業!自行車就更不用說了!外面遍地黃沙!一個景點都沒有!到哪兒去玩??完全就是在浪費金錢和時間!!客服人員如果不信,我在當地拍了很多實景照片(本來準備用來投訴的),可以發送給你們一賞!
補充點評 2008年4月11日 ： 還有,燒烤的地方破的一塌糊塗,髒的要命,根本就不營業!暈!
服務還可以。房間奇差，我住的是商務樓層，味道特濃，空調像大馬力鼓風機，只能開窗睡覺，整夜與蚊共舞（我是凌晨入住的）。
還要表揚一下，攜程的客服，當天不知道為什麼，幾乎所有南寧的酒店都沒有大床房，客服還是很有耐心幫我聯繫好幾家酒店。
由於火車時間,不得不在早上六點到酒店,等到快八點才入住!好慘!通過攜程預訂,標明是雙早,卻給了一張早餐卷券,害得要回房間吃方便麵!房間寬帶總是斷!!不過環境真是不錯!
敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館
補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
味道太重了，晚上睡不著，希望邯鄲賓館有點公德心，裝修剛好就開始營業，想毒死人啊！
酒店設施陳舊, 由於是商務出行, 需要使用寬帶, 換了三個房間寬帶插座都沒有信號, 只能作罷, 其中兩個房間的電視也有問題, 不知讓人晚上幹什麼.
早餐質量實在很差.差不多是我住過最差的四星酒店了.
1.酒店飯菜一般,上菜特慢
2.免費寬帶上網不好使
3.該酒店不是在市中心,比較偏,打車到五一廣場至少20元,到省博物(看馬王堆)至少40元
十一期間攜程訂的鴻展樓，網上說是四星，到地方一看怎麼也不像，問服務員這是四星酒店嗎？她說，是的啊，指了指大門上用紅膠紙剪的四顆紅五星。這就是四星，我昏。大堂人員解釋，迎賓館是四星，鴻展樓是附樓，沒有四星，原來如此。房間很大，設備很舊，床單也很舊。不過價錢不貴，一天是178。早餐不太好，牛奶沒有牛奶味，餐具也不是太乾淨。不過也不能小看這家酒店，每間房裡有一本畫冊，上面滿是朱容基、李鵬、經叔平等國家政要在這裡的提字和合影留念。
補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
拿到房間鑰匙，打開門竟然發現了別人的東東，如果房間中有別人，或者是一位異性，如何處理？可怕？後來自己下樓又換了一個房間才好。結帳時竟然沒有發現我預授權時的簽單？讓前臺處理掉預授權的單據，竟然說找不到了!!可怕？好象速8酒店都不當面處理預授權的單據，為什麼？讓人沒有信任感!!!!!!
設施陳舊，飯店各區域之間的交通混亂，早餐品種少、品質差，優勝之處是周邊的交通方便。
住這個酒店實在是太享受了,不僅可以使用五彩繽紛的白毛巾,還可以免費聽賞別人KTV包廂裡的高音演奏.!! 以下是某某歌奏家的話,,,,,謝謝 謝謝大家 首先我要感謝我的父母 還要感謝背後支持我的朋友們 讓我有了以噪音感化大家的機會 現在我再為大家獻上一首!!希望大家夜不能眠!!!!!!!
9月9日入住,從小事即可見一斑：浴簾比浴盆高200毫米，弄得衛生間一地水，功能喪失，不如說是遮羞布；餐廳桌布油跡斑斑，服務員總是理直氣壯地回答，昨晚忘記換了。
讓人不可思議的是房間不能打國際長途！11日晚23時，我要打國際長途，前臺首先聲明不好使，建議買IC卡打（想賺卡錢吧？）。在我的堅持下開通了國際長途，但撥號後傳來了中文提示：這個號碼是空號......。顯然沒有“出國”。與前臺理論，找值班經理都不解決問題，無奈，找出一張IP卡，試撥17900，無法撥通，又試撥10060（該賓館號稱用網通的電話），也不能撥通。最後用手機撥打了國際長途。
電話打過，確久久不能入睡，倒不是心痛電話費過高。而是心中恐怖，萬一夜裡著火、被盜，我能撥打119、110嗎？可愛的正宗三星級酒店！抬眼看日曆，啊！9月11日--恐怖的911！！！
次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
房間設施很一般、也很陳舊了。宣傳冊上說是“三星待評”，估計憑這種硬件設施想評三星基本上是不可能的。
度假村內沒有餐廳，用早餐需步行10多分鐘到貴賓樓，還要另外付費，成人20元每人，兒童10元每人。
床很大，但房間靠大街，路燈通過衛生間的玻璃照到房間裡，影響睡眠。空調裝在寫字檯的正上方，對著頭吹，無法工作。
住過的最差掛牌五星酒店!!! 所訂的行政高級江景房面對富春江,不過酒店和江中間有個中學隔著,酒店周圍有很多老的居民區和一個醫院,感覺有點亂七八糟.硬件總的來說馬馬虎虎,有點特色的地方只有衛生間的鏡子是加熱的,人性化.房間裡有介紹當地景點的地圖和雜誌比較方便. 但是服務讓人非常不滿意! 1.酒店的停車場管理十分混亂,我去時正好是五一節,當地結婚的較多,但是從來沒聽說哪個五星級酒店因為舉辦婚禮連基本住客的保留車位一個都沒有,但是這酒店就是!而且連著一號二號兩天都是這樣,害我為個車位等了半個小時! 2. 同樣因為結婚包場的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外沒有提供餐飲服務(很客氣地告訴我連ROOM SERVICE都要等待一長段時間!), 吃飯都只好外面請! 試想遊客一天勞累回來吃不上飯心情會如何? 3. 酒店裡的大量設施都不能使用,健身/游泳/美容全部停開,讓人完全不能理解,而且都不給客人一個合理的解釋! 4.酒店空調系統有問題,房間裡沒冷氣只有冷風,修理後好了半天半夜裡又壞了,讓人非常鬱悶. 5. 房間的保險箱和放盜鏈都損壞無法修理, 感覺不安全. 6. 以上問題跟前臺說了以後,那個小姐說會馬上跟經理聯繫給個答覆,然後就是石沉大海,感覺完全是敷衍了事! 一直到我離開酒店都沒個說法! 7. 基本所有服務人員都沒有笑容. 以上是我五一節在酒店住了兩天後的真實感受, 節日的服務質量稍有下降我能夠理解,但是降的那麼厲害的"掛牌五星"還真是領教了!
酒店不承認此次預定， 與攜程交涉7、8次才解決！！
補充點評 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多無窗房，勉強3星級別的標準，還不如住如加快捷
1，整個房間找不到一個紙巾
2廁所裡沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不著就拆了，
3煲水的水煲都沒洗乾淨還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪裡都還是有。
4沖涼房踏腳塑膠超級髒，黑到可以嚇死人。
5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在裡面大家想想舒服嗎？
6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麼的醜。
7我在房間用完了的紙（這裡指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。
8新國際展覽中心打的要12塊，在展會出來打的居然沒人知道那個酒店在那裡，說在錦江之星哪裡就有人知道，酒店在一個小巷裡不好找。
有一點好，門口就是小店。交通還好。周圍沒什麼吃飯的地方，就有一家西餐廳，老外說不好吃，酒店本身有中餐，沒去吃過不知道好不好吃。房間倒是還乾淨。
早餐好難吃，東西又少還要20塊。
酒店前臺服務馬馬虎虎，女人去問她什麼她會不理不採的，建議女性朋友不要去住。
以後不會再住這家酒店。
幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房，
而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯繫很多次。
房間太差,電梯愛壞,差點被鎖在電梯裡出不來,爬到六樓快累死了,再也不會住.強烈建議大家考慮其他經濟型酒店,如家越來越差了.
酒店最大的特色就是房間大。問題在於，我在前臺明明刷了兩天的預授權，但是服務員卻只給我做了一天的房卡，我每個月都會至少住一次太平洋，每次至少3天，每次只做一天房卡的事情發生也不止一次了！！而且樓層電話是壞的，沒辦法打到前臺區，每次都害得我跑到大堂去重做房卡，這樣的服務是在是讓人氣憤！！
前臺服務極差：訂的是觀景房。但第一天入住時，前臺人員堅持說我訂的是套間，要打電話給攜程去確認，才說我訂的是觀景房。退房時又發現前臺人員私自改動我當時確認的房價，將房價由當初確認的558改成588，而且這個過程從未和我確認過。更可笑的是，前臺收款的小姐連水單也沒打給我確認，就去刷我的卡。懷疑是不是黑店。
客房服務極並：原本想睡個懶覺，早上9點鐘在睡夢中被電話吵醒，問我幾點起床說要來打掃啊。我說還沒睡醒，居然被追問一個小時後能不能醒？有毛病啊
房間：據說是島上最好的酒店，但房間又舊又小。還不如三星的酒店。
1.房間內有很大的氣味（可能是牆紙膠的味道），簡直無法入睡！
2.晚上窗外路上有拖拉機來來往往，若開窗則聲音擾人。
3.早餐品種少，一般。
4.酒店入住停車還要另收停車費，而且車就停在門前的路邊，與別處的酒店不同，鬱悶！
5.房價350在平頂山屬於特別高的，該酒店簽約價低於300元，看來攜程的價格也不底。
賓館反饋 2008年2月29日 ： 尊敬的顧客您好：針對您以上對我們酒店提出的意見我酒店已做出了相應的改善：1、我酒店房間於2月10日前全部進行了空氣治理，去除異味；2、停車收費只針對過夜車輛；3、早餐品種已做出調整；4、其它問題我們更期待您能到我們酒店親身體驗。非常感謝您對我們酒店的關心支持！並希望您能一如既往的支持我們！
員工素質很差。雖然通過攜程訂了酒店後。到期後想延住，攜程通知了沒有房間，於是我想通過前臺再看看能不能有房間，實在不行再搬也行。結果前臺有兩個員工說話很不禮貌，說我愛住不住，他們沒房間就要讓我退房，後來銷售解決問題後，我還算滿意，結果今天一給酒店打電話，才發現又被那個銷售騙了。當時答應說給我訂房，還跟我確認了價格，結果其實根本就沒訂，還說跟我說的是下次如果我再訂，他再幫我安排，再也沒有下次了。如果不講信用的酒店。根本沒法住。
浴巾是潔白新的,毛巾髒到灰黑色.被子不錯,但幾乎沒褥子,喜歡硬板床的TZ有福了,絕對夠硬.交通是秦皇島和北戴河之間的大馬路旁,評價是:路邊店.
不知是否抱怨攜成佣金多,給的也是位置最差的2間(一層餐廳門口),實際酒店當天入住率不高,何必呢.7.8號早7:30開始鑽頭聲大作,直到10點多我們離開.
我選酒店靠評論還很少失手,這次是掛2個大眼袋渾身痛(咯的)回去的.如果各位和我一樣把住宿和度假心情結合的話,最好別選.我不求硬件多好,只要乾淨溫暖,多花點錢都願意.以後僅記,一定要住旅遊局正式掛牌的酒店!!各方面都不正規,別看照片,和實際差遠了.
前臺服務員著裝不整潔，有穿工作服的，有穿便裝的；使用信用卡，本以為是刷預售權，誰知道刷完才說不能刷預售，只能刷消費，也不提前通知，而且態度惡劣，惡狠狠的說：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他們錢一樣。房價與當地的一些單位的協議價格還是有差距。
還不如直接到那裡找個導遊去訂都比攜程訂的便宜,導遊說十一他們能拿到300元的價格,攜程給我的價格太高了
到了酒店被告之預訂的房間被賣了鐘點房,等了半個多小時才入住,房間很小空氣不好.當晚我老婆來例假,把床單弄汙,酒店方讓我賠償300元(房費260元),遂明白進了黑店,酒店態度強硬,後來跟攜程與酒店三方溝通後,表示可以降到物品成本價200元,我還是難以接受,再和攜程聯繫其表示是酒店規定,他們也無能為力,後來前臺居然又要收我打給攜程的長途費,6分鐘12元,我表示了強烈抗議,酒店才罷休,上述過程總共花費了我們1個小時,實在賠不起時間了認倒黴給錢走人,不過還是希望ctrip能給個合理的說法
酒店有異味，無空調，給人的整體感覺很破舊，根本不能稱為四星
這家酒店太讓我失望了,房間小的簡直不能再小了而且服務態度一般除了天台泳池還可以以外,還不如住海景酒店離天后車站又近價錢又便宜,下次去香港我肯定不住這家
太同意前兩位的點評了,後悔當時定得衝忙沒看點評.除了沒辦法建議各位看看別的酒店吧.
對這個酒店的失望是從踏入酒店後的第一分鐘開始,一直持續到離開這個酒店後的一個半月,
1)1月22日入住,下雪,下了車拿著行李,門童視而不見;
2)大堂暖氣不足,溫度很低
3)入住花了差不多二十分鐘,其實前臺客人並不多,主要是工作人員明顯是生手,而且態度還很生硬
4)半夜一點洗澡,沒熱水,打N多次電話,過了差不多半小時才有一個工程人員上來幫助解決問題
5)上網,網絡是壞的,同樣需要工作人員搬開傢俱來維修
6)終於要睡覺了,才發覺過道的等無法關掉,接著又讓維修人員上來維修,結果是維修人員也無法解決問題,只能拔掉燈泡
7)真正的噩夢是1月23日離開店結帳,首先我要找大堂經理對昨晚這些問題問個所以然,結果過了半小時才見到大堂經理,又過了半小時才決定給我打8折.結帳時,涮了第一次卡號稱POS機壞了,我明明聽到是連通了,但工作人員硬說沒連通,結果又刷了第2次,結果我打電話到銀行問,證明酒店的確是刷了我2次672元.大堂經理答應馬上傳真通知銀行取消一次,結果離開武漢後酒店一直沒退款,又打了無數次長途,終於退了款.我去銀行核查,酒店是2月20日把手續發到銀行的,款是2月28日到我帳的.
真的是不明白,這種酒店怎麼能開業接客.可不可思議的是這種酒店管理公司怎麼還有人用?居然還五星標準,我看是4星的硬件,招待所的服務水準,連快捷酒店都比不上
這個酒店硬件還可以,但服務太差.首先酒店任何員工對客人都沒有應有的尊重,客人可以被他們呼來呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小時以上,強烈BS張靈芳和左瑞雪,效率低下,態度傲慢.第三,房間清潔極不乾淨.第四,投訴無門,他們不會接受你的投訴更不會有人和你說對不起.第五,酒店主要面向團隊,不喜歡商務客人第六,房間隔音極差,隔
岱宗這個三星領教一次就夠了，是這樣的，這種酒店應該馬上從攜程的合作客戶中去掉，攜程應該給我們最好的推薦，而不是這種所謂的三星，簡直是比招待所還不如，讓我們不敢相信攜程的推薦是很不值得的事情。
令人失望的酒店！！！晚上到酒店，只見服務人員就是看著你自己搬行李，沒人理睬，上去叫幫忙，竟然說人下班了，他們只管負責登記，停車也沒人管，啥酒店？？？！！！第二天下去想到沙灘但被封鎖，不能靠近，極其令人失望，立刻走人，再也不去了，奉勸大家也別再上當了！！！
一定一定不能去住，理由如下
1、管理不善，服務質量極差。我定了佰富酒店3天的房間，第二天（未到結帳時間）沒有找到鑰匙卡，向前臺諮詢該怎麼辦，前臺先沒有提供任何建議，第一句就是要求我賠償鑰匙卡50元的現金，當時氣結；這還不算，當天早晨服務員幫我重做了鑰匙卡，結果打不開門，我上上下下來回換了3次新的鑰匙卡，還是打不開，服務員說盡快幫我解決問題，我因為當時趕時間，就先走了，可是到晚上6點多鐘回來，新的鑰匙卡依然打不開房門，後來交涉換房，值班經理和前廳經理一直躲著不見，為換房耽誤了我將近1個小時的時間；
和我一起的同事跟我同時入住佰富，住了兩晚上，此期間直到第三天結帳離開房間，都沒有服務員幫忙收拾過房間！
2、隔音效果極差，旁邊工地施工打擾休息。房間隔音效果極差，電梯旁邊的房間能很清楚的聽到人走路、說話以及電梯開關的聲音，在房間裡還能聽到隔壁房間的說話聲，並且睡到半夜常有樓上敲地板的聲音，持續不斷，非常煩人；酒店後面還有工地在施工，常常早晨6－7點就開始幹活，吵的人不勝其煩。
酒店位置比較偏，交通不方便，出租車還有拒載的情況，另外該酒店會告知攜程客人提前退房這樣與事實不符的情況，很讓人不舒服，希望酒店可以改正。
賓館反饋 2008年4月29日 ： 所有客人不管是通過什麼渠道預訂,只要入住本酒店,均可以在下午1點前退房,比一般酒店退房時間晚一個小時!
第一次通過攜程入住這個酒店公寓，酒店前臺服務態度極端蠻橫無禮。我是9月30日將近9點鐘到酒店，原準備先放下行李就去看F1，可是前臺接待生講如果上午10點前入主還要再加收半天房費，說這是酒店規定。我讓他找去找經理，他說找誰都沒用，電腦已經設定了固定程序。我要求他告訴我上海黃金週的投訴電話，他說不知道。最後我打電話給攜程，攜程與酒店交涉一陣子後才給我辦入住。這簡直是豈有此理的規定，如果上午10點前入住要加收半天房費的話，酒店一天豈不可以收一天半的房費？忠告計劃入住該酒店的各位，務必在預訂時確認入住時間不加收房費。
基本上是個硬件很差，服務尚可的酒店。
入住第一晚，空調出風口沒裝好，有金屬碰撞的聲音，不大，但足以讓我一晚上在床上做思想鬥爭是否起來叫人修一下。總之就是沒睡好。
衛生間很窄，燈光昏暗，非得開浴霸才能亮堂點。毛巾沒一條不掉毛，估計從計劃經濟的時候就開使了吧，洗了這麼多年也夠不容易的。
還好床上用品都挺乾淨。
傢俱很陳舊了。
服務不錯，入住，離店都很快。
門童用幾乎挑釁的眼光目送我們拿著一堆行禮推門入店，到前臺辦理入住。沒有問候，沒有幫忙。
呃，還有之前那位老兄提到的，電梯真的很不方便，三部電梯分散聯動，中間有個拐角擋住，運氣不好得來回跑。
決不住這兒了。
呃，後面是有條街，也就一家做肥腸的門臉大點，東西不好吃，上桌的菜裡有捆菜的塑料繩。
房間的環境非常差,而且房間還不隔音，住的不舒服。
晚餐吃出長頭髮，服務員竟不以為然！洗完澡時，發現浴巾上竟也有長頭髮！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但這次入住北京團結湖店，令人大跌眼鏡。
垃圾,服務生愛理不理.房間殘舊不堪,還有異味.酒店最少有20年曆史,資料打是開業兩年?
房間隔音實在太差了，我住的是最貴的了，隔壁有人上網，他們的QQ好友上線的提示音都被我聽得一清二楚，搞到半夜三天鍾才睡著，剛睡三四個小時，就聽到外面服務員拿著擴音器大喊某某房間的住客起床，就好像部隊裡早上叫軍人起來做早操一樣，居然用擴音器大喊，操操操，這種怪事都有！難道不會打電話到他們房間叫他們起床啊？為什麼叫一個人就得用擴音器大喊，弄得整棟樓都無法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到這種情況，以後免費我都不會入住如家快捷了！！！
賓館反饋 2008年7月31日 ： 首先感謝閣下能選擇我們酒店!對於閣下所反映問題,酒店十分重視,首先酒店沒有擴音器等設備,而且,按照我們的叫醒操作程序,首先需要兩遍電話叫醒,如無人接電話,我們才會派服務員進房叫醒.所以我們也十分震驚會有閣下所說的情況發生. 但無論何種原因,對於閣下在住店期間的不愉快經歷,我們深表歉意!同時,我們會進一步加強樓層的管理,確保客人在住店期間能真正感受到一份溫馨和安寧!
酒店硬件設施較新，但明顯的沒有被好好照料。我和朋友們分別住的是日式和中式的房間，踏踏米之間有明顯的灰塵，衛生間的門以被下掉。因為大門壞了沒被修，輕輕的就關不上。中式房間裡的燈忽閃忽暗的，衛生間裡的問題一樣。還有他們竟然沒有提供喝水的杯子，只有衛生間內漱口的杯子。走廊內的地毯上有的留下了大塊油跡一樣的髒處。再好的建築，一旦這樣缺乏維護而被糟蹋和孤棄不管，也維持不了多長時間。
另外，服務質量是最大的問題，服務員一問三不知，沒有服務和關心消費者意識，對自己工作的環境也是什麼問題都答不上。‘這溫泉從哪裡出來的？“　’就在那邊‘服務員邊答邊用手指。我這個遊客也知道是估摸溫泉池的方向。可是作為酒店員工靠溫泉池飯的，連個最簡單的溫泉知識都沒有。’這個溫泉裡面有些什麼礦物質？‘　”我不知道“　可見這個聲稱四星級酒店的管理。走的時候問他們，“你們這象我們這樣個人遊客多嗎？”　”不多，我們大多接受團體，會議，政府的客人“　”你們知道為什麼沒有個人遊客嗎？“　服務員沉默。。。
唯一讓人感覺稍微好一點的就是熱溫泉。但是因為沒有好的管理，配套服務設施太差也太貴。通過攜程定的度假產品付了６１８兩人一間房包括兩張一次性的溫泉票。注意：一次性的意思是雖然不限時，但你只能去一次。也就是說你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是幾分鐘。讓你感到花了錢，卻不開心。酒店沒有電梯，樓與樓之間的走廊沒有遮風擋雪的玻璃頂，連個篷子都沒有，客人泡完溫泉只能冷颼颼的跑回房間！
他們的整個建築佈局和想法就是模仿日式溫泉的，可是這個地方只是照著葫蘆畫了一個票。什麼真的內涵都沒有。在日本，你支付一定金額，所有服務項目包括飲食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付額外的金額。想來度假的人事先通常都會盤算好度假的預算，東一個消費，西一個消費，讓人措手不及，非常毀壞人的心情。試想一個人幾個小時又能享用多少個服務項目呢　
簡而言之吧，這不過就是一個不倫不類的，陷阱多多，靠某種機構吃飯而經營不善的溫泉澡堂。如長此以往，其時日可能不會太長。
房間一般，洗手間浴缸裡的水有些下不去，標房是對著大堂餐廳開窗戶的，晚上12點好象還有人用餐，放音樂，挺吵的．
我是四月十三號入住的,掛牌價是258元,經詢問服務員才知道攜程價228元是扣去早餐費30元得出的.服務態度不冷不熱,通知六點叫早,竟然等到六點半才叫.浴室的門打開後人根本沒辦法進去,水是忽冷忽熱,一個澡洗下來,居然洗的皮膚燙傷人又感冒.
賓館反饋 2008年5月10日 ： 感謝您對我們酒店的點評，給您帶來如此不便，我們向您道歉，我們會加強對酒店服務人員的培訓，以便達到更好、更高的服務要求。你的叫醒時間晚了半個小時，我們已經查出原因，因為電腦電池處於低電量狀態，所以比正常時間晚了半小時，我們已經修復，希望您能夠原諒，我們再次歡迎您的光臨，也希望您能提出更多的建議和意見，讓我們的服務做得更好！
此賓館號稱三星,可實際上這個酒店的硬件和服務水準,目前根本不能上星.走進大廳一股甘水味,高度白酒的酒精味瀰漫空中,令人窒息;我們要求看房間,接待小姐滿臉不高興的讓我們上五樓,我們看到的是落後的設施,破爛發黴的牆壁,擺設還算整齊,唯一能表示滿意的是床單的清潔度,但是有股刺鼻的洗滌劑味道,問有空調否,答是24小時......我想這個賓館是市府招待客人的地方,應該不差,就住下了.沒有想到一連串的麻煩就開始了......首先不能上網,回答是,4塊錢一個小時,一會拿了"貓"和路由器過來,好恐怖,不要了;要求送十瓶礦泉水,只送了七瓶,服務員說只有這麼多沒有了,要求籤字確認,服務員說把房間的二瓶也一起算吧,我說,不要算,你查房的時候算,不然會搞錯,服務員說一樣的,9瓶三元一瓶簽字了27元,.結果離店結算時果然又要我們付房間的二瓶水,我們解釋也沒有用,還是多收了二瓶水錢,從這點看管理太亂......服務員個個是祖奶奶,不能得罪,一點服務意識都沒有,夠嗆;空調很弱,到了下半夜幾乎感覺不到空調在運行,給凍醒,,結果我們二個人全部感冒,回到家裡掛水(有515醫院的證明);
算了,不說了,反正也沒有什麼結果,只是提醒朋友們這種酒店千萬別入住,也希望攜程能對與你們掛靠的酒店有個評估手段,我現在是鑽石會員,還是第一次遇到這樣的酒店,太差勁了......
因為這個夜晚的寒冷,染上了風寒,在醫院剛剛打了點滴,覺得要寫點什麼,就這樣了,睡覺,希望不會有第二次!
入住了，馬上到“十一”了，千萬不要入住這家酒店！尤其是自家車的朋友們！我的車停在他們的地下車場，被劃得是面目全非！到現在酒店都沒有給一個說法。說停車場歸物業管，停車除了問題找物業公司。房間調了三次才達到預定的標準！說是五星級，其實都是在裝修，我看是目標五星級。
一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。
簡單評價以下。
櫃檯服務態度還可以，就是房間特小。
最不滿意的就是賓館的車隊。
一開始我預約了一臺豐田皇冠，後來我要用車的時候，櫃檯告訴我皇冠車出去了，只有花冠，然後告訴我價格是450元，我只好訂下了。過一會兒花冠車司機過來了，就說價格是550元，立馬抬高價格，我覺得這不是錢的問題，而是賓館的信用問題。
中午時間，我要去吃飯，叫司機12：30過來接我，結果等到12：30，他沒有出現。只能給君悅打電話了。
最不可忍受的就是那個司機一直邊打電話邊開車，那天我用車用了5個多小時，其中3個小時以上，司機都是在打電話。
如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
服務真的很差,是我住過那麼多酒店中最差的了,房間也很舊的,和招待所幾乎沒什麼區別,住了很後悔
這家酒店的網絡簡直太差了，耽誤了很多工作，換了幾個房間，永遠發不出郵件，打不開網頁。
幫客戶訂的，一開始還非常擔心，因為地段不是很好，不過最終還是比較滿意的，沒有什麼特別不好的地方，下次還是不追求特價房了，換莫泰好點的地段和房間。
房間太老了 服務不周到 不熱情 交通還好 保安象混子 前臺服務冷漠
前臺的人該好好上上培訓課了,永遠一張撲克臉,我是顧客又沒借你錢,幹嗎要看你臉色.房間的設施越來越舊,洗手間的毛巾該換了,如果不是因為方便工作以這樣的價格絕對不會考慮入住.
以前住了很多次,以後會考慮換酒店.
還有評論真的有用嗎?入住別的酒店留評論以後都會看到酒店管理層的回覆,比如大連的銀帆酒店.新協通的回覆怎麼從沒看到過,所以才會沒改進.酒店管理層自己都不思上進何況下屬.
08.3.15及08.3.16住了2天，環境不錯的，房間也大，周圍環境也安靜，晚上不會很吵。但服務比較差。我們住的房間門鎖壞了，房卡打不開們，去大堂換了4、5次來回跑，都說弄好了，每次都進不去，到晚上才答應幫我們換了房間，我們說出去回來再搬，305的房卡都給了。結果回來以後卻說房間已經給別人了。找了經理，換301是最旁邊靠馬路的，床頭還有窗，不要，竟然要我們住C區，那幢樓整樓都沒有人住。經理就一句話，沒有空房間，要麼就住301，要麼就去C區住空樓。搞到凌晨12點，一點誠意都沒有，最後商量第二天去305。
以後絕對不會再住了，陽朔遍地都是客棧。
價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
相對來說，比起東莞，深圳的酒店，該酒店服務質量還是略有小疵。略欠熱情與禮貌，有點愛搭不理的。舉個例子，在該酒店住宿的最後一個晚上，他們忘了給新拖鞋，我總共打了三個電話，才送過來，當時看酒店環境，似乎並不是非常忙碌。
很失望，不知道那四顆星是怎麼得來的。住的單人標間，328，房間很小。一直有流水的聲音，可能是暖氣?隔音也很差，我房間隔壁是服務生房間，一大早就開始活動，分配工作什麼的，吵醒我，再也沒機會睡著。房間的小冰箱裡只有可樂，晚上想喝啤酒的要注意了，自己帶。早餐種類不少，就是餐廳太冷了，因為我去晚了？早餐也都涼了。
訂的單人間，結果沒寬帶，換了商務單人間，卻是在後面的貴賓樓---一座四層小樓裡。房間條件很一般，不過就是撤了一張床的標間。窗外就是院牆。房間隔音很差，聽得到隔壁的鼾聲。
晚上有很多按摩小姐打電話，很煩！
告訴他們不要再打了還是照樣打！
前臺無法用信用卡預授權，一定要現金交押金，而且還不然存放行李，搞得我拖著行李去銀行取錢！（還好銀行近，要不...）
10月25日入住單人大床間一晚,感覺較差:
1.晚上22:30左右入住,前臺接待很冷淡,無笑容,感覺不親切;
2. 最可怕的是沖澡3分鐘後淋浴龍頭停水,2分鐘以後浴缸龍頭也完全停水.沒辦法浴室內打電話給大堂,說派人上來看一下,這時發現房間內未配浴袍.後大堂副理上來,告訴也有其它房間有類似情況,因最近酒店附近管理維修.只是建議給換房間
剛為朋友29號預定的北方擔心過，不料30號結房時，前臺問我朋友房間的有線電視搖控器不見了，後來在我強烈要求下，酒店人員可能動用百度搜索到搖控器，這才罷休！我就納悶了：我怎麼就這麼倒黴啊？每次預定北方都會有麻煩，我想這不是偶然吧，北方的前臺服務真的有待提高。
該酒店根本就達不到星級標準,是當地工商局辦的,估計就是原來的招待所,前天晚上我剛住了一晚,室外-3度,室內溫度不會超過10度,更暈的是晚上12點空調關閉,網速很慢,按當地的消費水平,標準間最多就是120元的水平,可攜程的預定價是180元,不值!早餐很差!
很不怎麼樣的酒店，根本不象三星級。
1、大堂：受理很慢，且服務員連你好都不會說；
2、房間：我訂的是大床房間，電視機很舊，衛生間裡洗澡的地方是用玻璃隔起來的，空間很狹小，而且熱水放出來的裡面全是棕紅色的鐵鏽，洗澡時水溫忽冷忽熱；比較變態的是，房間裡沒有預備網線，你得打電話要，而且電源插座很不合理，如果要插筆記本電源，需要把電視櫃往前搬至少50釐米，否則你是找不到插孔的；
3、訂餐：按照《服務指南》，我打了8003，提示無此號碼，於是撥打8006查詢，告知我打8033，打過去以後又讓我打8031，訂個餐有這麼麻煩嗎？好不容易打通了，要了紅燒草魚、清炒土豆絲和紫菜湯，結果巨難吃，還不如外邊隨便一個小餐館做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星級酒店廚師做的，讓人憤慨！紫菜湯的顏色就像是刷鍋水！紫菜也是大片大片的！
3、服務：打電話要了網線，過了很久，難道綠洲飯店很大嗎？要走那麼久？！
綠洲飯店我已經住過好幾次了，這次是最差勁的！！！
給各位推薦立達賓館，性價比很好，服務也特別好，而且做的菜很有家常口味，吃起來很可口！雖然遠了一點，但是打車到市中心，也不過7元錢而已。唯一不足的就是沒有寬帶連接。
補充點評 2007年8月16日 ： 還有一點最讓人無法忍受：隔音太差了！我的房間隔壁住了個醉漢，那個呻吟聲和鼾聲，簡直就像在同一個房間一樣，而且看電視的聲音和說話的聲音都很清晰！
新鄉國家飯店入住紀實：
1.入住第一個房間，電視關不上，一直開著。服務員建議換房間。
2.換的房間空調不行，又換房。我們拿著行李跟著跑。
3.換的第三間房是有煙房，我們問：有沒有無煙房？服務員告訴我們：我把菸缸拿 走就行了。哭笑不得！
4.晚上去餐廳大廳就餐，點完餐後，服務員告知：最低消費35元\人。我們不能理解，服務員告知：酒店的新規定。電話投訴後，來人講：服務員是新來的不知道。
在北京住過不下10多家酒店，也喜歡住公寓，從凱賓斯基到建國飯店，從京廣到美華再到星城亮馬，而這個是我住過的有史以來最差的一個酒店公寓。難怪價格不上不下，不是因為臨時有事絕對不住，希望這裡那麼多好評語不是槍手
1、入口難找到要死不說，大堂感覺就是某個買小商品的商鋪，check in 竟然要壓證件，沒有聽說過，堅決不同意拿了我的證件去複印。私人住宿和旅客混雜，拖著箱子看著買菜回來的人一同電梯很奇怪。
2、半夜接到騷擾電話
3、房間設計裝飾非常的“家常“，設施陳舊，非常像當年在江南古鎮租住的農家房
3、住的房間剛好在過道口，聲音那叫一個大阿，誰說的房間隔音？樓上住戶的動靜鎮清楚啊
4、服務態度不好，和客人頂著說，鐵板一樣的語氣。
5， 實在要找一優點出來的話：唯一就是小區裡面比較安靜，沒有汽車鬧聲。
前臺服務差，尤其是入住時接待我的那位，男性，圓臉，戴眼鏡。
另外，我並沒有見房間裡有歡迎果盤。
餐廳飯菜水平較差。
價格貴、服務差，看樣子真的不能住了。
接站免費司機是四川人很實在,在路上告訴了一些初到拉薩的注意事項,賓館很小,不是我們內地的星級標準.早餐還行,衛生間很大,就是價格稍高,我們到的第二天停電,所以我們換賓館了.
因為公司在國貿，看到各位評價都蠻高，而且本人喜歡嘗試新的事物，住了兩晚上。說實話不如如家（國貿店，百子灣的那個），差了不是一丁點。管理者應該親自進去房間看一下，打開房間門進去，屋內空氣潮溼，有股異味，不知道可否在打掃完後打開窗戶透透氣？？床頭牆壁上的畫已經有黴斑，打算入睡時，發現床單上居然有小蟲子（跟頭皮屑那麼大，白色）在爬。拉開被子一再仔細查看，不可思議的是隔著床單，發現席夢思上有貌似血跡的斑，數量>5！！裝修格調很象如家，只是學到了形似。服務員沒有禮貌，見人就跟沒見到一樣。唯一比如家好的，也就是洗澡水夠大，夠熱。建議管理者好好去看看如家，差距不是一點半點。如家火，不是沒有道理的！
補充點評 2007年11月2日 ： 忘了一個，房間有UPS電源，但是沒網線，要上網請自備網線。
賓館反饋 2007年11月9日 ： 尊敬的賓客，十分感謝您對我店作出細緻的評論，我們已對以上提出各項問題逐一進行整改，我們也深刻認識到自身不足之處，將針對酒店的硬件和軟件加以完善，儘可能為大家提供一個更加理想的商務環境和舒適的住宿條件，同時也希望大家能給本酒店提出更多寶貴意見！
我們去鹽城的時候那裡的最低氣溫只有4度，晚上冷得要死，居然還不開空調，投訴到酒店客房部，得到的答覆是現在還沒有領導指示需要開暖氣，如果冷到話可以多給一床被子，太可憐了。。。
攜程用這樣的酒店，真是對自己品牌的一種打折，請國人能注重自己辛苦培養起來的品牌意識，這樣的酒店實在是差勁的沒有辦法形容，住了一個晚上就退房了，簡直就是縣城的招待所，浴室的龍頭只是用一個釘子固定，根本無法淋浴，只能用一個髒字來形容，以後再也不會入住這樣的酒店。
第一天去辦入住手續時，前臺的大姐一直掉著個臉，直到辦完手續，眼皮也沒抬一下，訂的大床房給的卻是雙人房，只好又回前臺去換，那位大姐始終也沒抬眼皮。房間裡竟然沒有衣櫃，沒有袋泡茶，讓人有些不習慣，但房間打掃得到是很乾淨，還有免費寬帶。衛生間沒有浴缸，早餐品種極少，酒店也只有一部電梯，很不方便，所以本來預訂五天的，住了兩天就退房了。
太舊了，房間設施也很差，我還在洗手間看到了蟑螂。而且酒店內有KTV，晚上睡覺非常吵！
淋浴頭竟然自己掉了下來，後來修理好了。馬桶一直堵。請求修理兩次，態度很好，無奈技術不佳，最終沒有解決，大便硬是憋著！
給父母訂的~回來說房間遠不及盛華的,早餐也不行.唯一好的就是在風景區內了~
真的不好
..........................................................................................
從重慶過來，機場下來已經是下午5點多了，結果房間沒有打掃好， 半小時OK， 6點，還沒有好，15分鐘。 暈！7點， 還沒有好，和總檯交涉， “我也沒有辦法”，7點半才進房間。電梯上去走道黑啊。真不知4星怎麼掛上去的？從來沒有遇到這麼差的4星酒店。強烈不推薦！！！
我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。
1.酒店除了房間大和套間的格局沒有其他可取，本來就不是為酒店設計的，但裡面的傢俱又比北京上海的酒店式公寓落後和陳舊。
2.從進接待廳(不能叫大堂)開始直到走道、房間都有一股味道，你們可以想象一下就是煙味、汗味、黴味混雜一起散不出去的味道。該樓為全封閉沒有一扇窗戶可以通風，全靠中央空調換風，這就是問題所在，我們住的當晚店方告訴冷熱風沒有隻有自然風，強烈建議訂房前問清除，要不真是受罪，晚上熱的睡不著覺。
3.浴巾毛巾真的很髒很舊.三星都不如.尤其是新換的枕套據然有股味,我以為服務員沒換,要求重新更換,結果還是一樣.看來是洗衣房有問題.
4.游泳池是我們選他的重要原因,因為孩子正在學游泳.25米乘10米的小池子,顯然沒有水過濾系統,要不就是沒開.水已經比較混了.遊客全是當地的客人.淋浴間內除了水龍頭沒有任何用品提供.建議客人不要考慮
5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪汙我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價
6.唯一值得表揚的是服務人員反映還算快,有投訴能馬上過來解釋,他們能做的也只有解釋,硬件的問題他們解決不了.
位置比較好 衛生條件也還行 就是房間太小 高級大床房的大床 還不如一般酒店的標間的床 而且床實在是睡的不是很舒服
服務有出錯，讓人大跌眼鏡的那種，房卡會被搞錯！
先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價裡的早餐也可以.
不好的: 門口是單行道,不知道怎麼開車進去,最後逆向行駛進去了,有個警察拿著攝象機在拍,不知道有沒有中彩.停車的地方很少,對停車的客人總檯和保安的態度很差,朝大街的房間很吵,對面商場的大喇叭太刺耳,衛生間洗澡水很難調,淋浴四周就一個半拉浴簾遮擋,一洗澡衛生間裡都是水.
換了二次房間, 第一間在洗地毯(前臺竟然不知!!??), 第二間房門不用鑰匙就能開, 換到第三間己經不是預定的大床房....窗外還有一個蜘蛛在結網
這次和老公入住這家酒店 640元的豪華客房單晚價格，大床房。 非常不滿意，首先，晚上到了酒店以後，才發現 所謂的大床房，原來是在一個很小的房間裡面放了一張大床和一張小床的家庭房間！後來提出意見，酒店說是攜程的問題，打電話給攜程，說是也沒有辦法換房，當天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去閘坡，因為攜程酒店介紹寫著“附近景觀：閘坡旅遊區”。。。。附近？？？我們花了180元坐了一個多小時的車才到的閘坡！！！酒店服務非常惡劣，對尤其對散客的態度非常不耐煩！唯一亮點就是一個梁姓經理提供一車給我們去閘坡（坐的士去至少要200）。並且態度也非常誠懇。總之，如果要去閘坡旅遊的朋友，千萬不要去這家酒店，寧願去便宜點的閘坡當地酒店（當地沒有五星酒店）。希望我們的教訓能給大家一點幫助！
我本來是訂的220元的標間，後來告訴我只有258元的標間。只好答應、別無選擇。以為在這種檔次的城市，外標300多元的房間會不錯，實際入住後，感覺性價比較差，設施簡陋，不像能代表該市形象的窗口。空調是中央控制，房間內不可以調整，剛進房間有異味。
這也是我兩年來唯一遇到的在賓館入住、還要另外繳納10元停車費的！可能是我們少見多怪吧。優點：早餐還好，符合20元的標準。
補充點評 2008年6月8日 ： 建議把地址改為“六峰路”，這樣開車好找！
華天管理下的一家打著四星旗號的三星設施,三星服務的酒店!
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間佈置其差無比!
比起其它的漢庭這家的房間特別小，內部物品的擺放因而很勉強很彆扭，住起來不太方便。但據服務人員說由於這家的地理位置好價格還比別家高了近100塊錢。地理位置方面其實也沒有覺得特別好，在陝西南路下地鐵以後還要步行15分鐘的樣子，如果行李多這段距離其實真的不短！總體來說性價比不太讓人滿意。
只有一個好處
離虹橋很近.....
趕早飛機不用起太早......
之前我點評過一次，估計是沒有寫證據，所以被攜程刪除了，氣憤！
補充點評 2008年5月26日 ： 我補上我的經歷：
1，正如很多入住的朋友說的一樣，門童和死屍一樣，見到客人拿的行李就視而不見，還故意扭過頭去裝作沒有看見。
2，酒店沒有任何指引服務，感覺還不如如家的服務員素質高
3，攜程上寫的有歡迎水果，居然是服務生拿著文件夾夾著2個路邊攤上買來的低檔蘋果，價格絕對不會超過2元每公斤！沒想到錦江五星級的歡迎水果就是這種檔次，真是丟人
4，找大堂經理交涉，居然說就是這樣，還說第二次來才會好一點，不知道這個大堂經理是不是腦子壞掉了，沒有好的服務怎麼吸引客人來第二次
5，整個入住的過程中沒有看到服務員微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震災難帶來的痛苦之中。
6，總之以後都不會住這個酒店了，不要錢免費住也不去了。
地下車庫幾乎沒有燈，一地泥湯，下車時踩了一腳泥水。所謂海景房看不到海不說，臨界巨吵，半夜被街上小販、拖拉機吵醒再也無法入睡。有騷擾電話，寬帶不能上網。沒有浴缸，沒有浴帽，沒有放拖鞋。前臺小姐居然拿著電話與男友聊情話而把客人晾一邊，真是僅見觀瞻。建議攜程取消與這家的合作。
好小的門面，沒有電梯，房間也不是很一致！
豪華房居然要400多，馬桶還是壞的！
酒店太自作主張了。。。。
地段馬馬乎乎。但這個樓本來就像寫字樓一樣，大部分都是人家辦公的地方，少部分樓層是客房。房間不大，設施也有點舊的樣子，早餐更是殘不目睹。我真的覺得他能評上3星是奇蹟
這個酒店真的不如照片所顯示的那麼好.如果有評0分或負分的話就更好了.談談我的這次入住吧.
12.1.中午到達酒店,1701房間,開門就能看到洗手間,入住後洗澡.於是噩夢發生了.一個漂亮的妹妹用她的房卡把房門打開了.於是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友還好奇地把頭探了過來...
我把房門關好,然後致電前臺,得到的回答是"我們需要合適您剛才說的情況".好吧,我等,5分鐘過去了,我在打電話到前臺,"我們還沒有查清楚".我的神啊,我在洗澡時一個陌生的女人闖入我的房間,我要求酒店管理人員給我一個說法,你居然說要核實,我他媽的有必要騙你嗎.
下樓,"請問1701房間的事情處理得怎麼樣了?"
說了四遍後,可愛的前臺小姐告訴我,她不知道.於是我問緊挨著她的另一個,唯一的另一個服務員,她告訴我,是她接的電話,她們還在核實.
對不起,ctrip.我憤怒了.我要求見它們的領導,在我提出要求它們道歉,書面的.它們說它們的領導不在,我kao,站在我面前的四個人居然沒有一個是領導.於是,咆哮.接著它們把我領到吧檯後的房間,在房間裡,我見到了它們的領導,一個母性的女人.承諾我會滿足我的要求,但直到今天我沒有見到它們的任何的人來給我一個說法,除了免一天房費,和一份水果外.
說房間吧.
床還可以.
房頂開裂非常厲害,有股奇怪的異味,我買了香水噴過才好些.
面盆在床頭,非常的不舒服.
排風扇的聲音不是一般的大.
洗手間設計非常不合理,洗澡時水會到處流,非常的不衛生.
要收費的項目的物品有消費陷阱.
我發誓,top star的酒店我是不會再住了.一群低劣的人是不會懂得如何定義酒店的.
因為來不及上網查，只好電話定，結果攜程拼命向我推薦。結果：
標準大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一個平臺，安全性非常不好；毛巾非常舊，又黑又硬，是我見過最差的；早餐還好，品種還有幾個；大堂還行，總檯的服務還有4星。
賓館反饋 2008年5月5日 ：
親身感受：在攜程定房的時候，看清楚了148元的房間是有單早的，但是酒店前臺死活就是說沒有早餐的，結果花了10元。而且酒店給我的是他們酒店牌價148元的，所以根本沒有優惠。check in花了10分鐘。把登記單都填好以後，前臺的小夥子要確認有沒有空房間，拿著對講機和客房部的阿姨爭，結果阿姨跑下樓說：“跟你說有3個房間”。我就坐在沙發上看他們爭，爭完了沒有人理我。我跑到前臺問：我check in 還要多少時間？小夥子看著我，你有什麼事？愕然！！！
晚上便便，便便繞著馬桶兜了無數個圈子就是下不去。早晨check out的時候問服務員為什麼，連問兩遍，連個茬都不理你，眼皮都不翻一下。俗話說店大欺客，是這樣的嗎？
我忘記東西打電話兩次，但是沒回復。我用信息聯絡依賴運費賓館附送我們。但是運費沒附送過來。 服務檯不好。
男友是老外第一次來上海所以選擇住的離外灘近的酒店，25號入住一切OK，賓館周圍環境不怎麼樣就是離外灘近點總的來說還是可以接受。26號退房時前臺小姐說我們用了房間的避孕套要收10塊錢，但是我確實沒有用，這種東西我們當然會自備，前臺說你沒用那就是老外拿了，當時退房的人很多我真的不好意思為了這個套的問題和前臺爭論，男友也說沒有拿，我想想算了也就10塊錢就沒有再說了，但是如果這個酒店對每個客人都這樣一間10塊 那一天可以多掙多少錢？由於行李很多我們把東西寄存在賓館27號又回來住了，我那天有事就男友一個人住賓館，第二天我來接男友，男友說昨天晚上有小姐打電話來說要不要按摩 他說了不要過了一會一個老女人帶了2個年輕的小姐來敲房門說你女朋友今晚不在要不要小姐來幫你按摩只要200塊，我很震驚難道賓館的監控就是起這個作用的嘛？難得賓館到處都有安排眼線來監視客人的嘛？男友說了不要他們就是不走 後來男友說你們再不走我就報警了她們才走的。晚上我和男友出來用餐我們房間旁邊是康樂中心，一個瘦瘦的男的正好看到我和男友從房間出來，他居然過來問我，態度語氣非常差 問你是誰？我說我是他女朋友 他還問老外她是你女朋友嘛？關他什麼事情 他憑什麼來問我，男友問WHAT HAPPEN?後來男友說算了我們來度假的不要為這種事情影響心情。可我實在太氣就打了電話到大堂經理那投訴，要那男的向我道歉，大堂經理姓陸在電話裡說了對不起說康樂中心按摩是承包給別人的。難得承包給別人就可以不用管理讓他們為所作為了嘛？第二天沒有小姐來敲門了但也沒有人來當面道歉。總之住在這個酒店是我們整個假期的瑕疵，以後我絕對不會再來這個酒店住了。
賓館反饋 2008年1月4日 ： 首先，非常感謝客人入住我們酒店。其次，酒店想對客人提出的主要問題作以下說明：文中所提到的老女人和兩個年輕小姐並非我酒店員工，也和我酒店無任何瓜葛。此三位女士確實有拜訪過房間，拜訪時是以房間客人朋友的身份進入我們酒店大堂的，保安部員工對三位女士也按照正常訪客來訪規程進行過登記，並且我酒店監控系統有對其進行監控。為了保護來訪客人的隱私，酒店在此不予透露其姓名。 酒店本著為客人提供最優質、最舒適的服務作為宗旨，也非常願意接受客人的意見、建議甚至批評，以使我們的服務做到更好。
入住11樓大床房，一出電梯就有明顯的地毯散發的黴味；房間的窗子不能打開，即便這樣，也有蚊子存在。最恐怖的是有靈異事件。入住2晚，第一天平安無事；第二天，凌晨3點，被“滴”“滴”的聲音吵醒，一看房間的臺式機電腦自動啟動了，之後讀光盤，失敗，就滴一聲。過去按電源鍵，怎麼也關不上電腦，只好拔電源。可是，我都是用自己的筆記本，這臺式機從來沒碰過。實在是不會再去住的酒店。
環境很髒，不乾淨，床單好象很久沒換過，破舊不堪
賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
價格貴，房間設施老舊，居然沒有電梯。房間大，但都是沒有用的設施，比如麻將桌，又佔地方，又沒用。熱水器插座就設在花灑上方，感覺不安全。
免費接機用的轎車。寬帶上網只是一個擺設，根本不能上網，叫了幾次前臺也沒有解決，最後只能用電話線撥號。我住的客房面對公路，隔音效果不好，早上卡車經過很吵。晚上有小姐騷擾電話。對面有韓國旅行團入住，小姐進出頻繁。聽朋友說那裡的小姐比較宰客，談好的價錢只是臺費，最後還會另收天價小費，不給的話，會有雞頭進來跟你談，挺恐怖的，最好不要嘗試。
這是我住過的最糟糕的所謂的4星酒店!酒店的裝修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很髒，大片的汙漬。衛生間洗澡的噴頭噴出的水打在身上要多難受有多難受!酒店特別靠近馬路,早晨想睡個懶覺早早就被吵醒了.
我不知道他們的星級是怎麼評的,要我說連三星都不算!不如住如家。
第一次住這裡，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到：
1、門童非常不主動，門口站著幾個門童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大馬路上去攔車，可惡的是，我攔到車之後，門童居然從門口跑過來說是幫前面客戶攔的車，眼睜睜看著他把車引到一個老外面前，我快氣瘋了；
2、游泳池一般，但是旁邊的按摩池看著就很髒，不能用的，更衣室那個髒。。。
3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走；
4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久才有人來換；
5、我住的房間靠街的背面，本來應該是安靜的地方，偏巧後面是個大工地，半夜不休，晚上兩點多還有打樁機在勤奮工作，酒店幾乎沒有隔音，那叫一個吵啊，兩個晚上都是捂著耳朵睡的；
6、半夜十一點半的時候，突然有服務員按門鈴，趕緊套上衣服去開門，結果說按錯了。。。。。。。。。瘋了；
7、說到最可惡的地方了，我check out的時候忘了一個髮箍和一個包裝好的薰香爐，因為趕飛機，所以打電話說好過幾天回去取，第二週我同事幫我去拿，說髮箍和橙子放在一起，被弄壞了？？？（聽著就很噁心）那薰香爐呢？酒店跟我同事說會主動跟我聯繫，至今幾個禮拜過去了，沒有人找過我！這是什麼酒店啊！
每次住酒店總有些滿意不滿意的地方，但是深航這次實在是噁心到我了，不吐不快。仔細回想起來，基本是無一是處的酒店，大家千萬不要住，這個價格也不算便宜，我在深圳住過比這性價比高的酒店多的是，而且攜程的價格也不便宜，後來聽人說很多單位都有協議價格，想想很不划算。
賓館反饋 2008年4月29日 ： 尊敬的客戶： 您好！非常感謝您在入住期間對酒店服務不周道的地方及時提出了誠懇的批評和指正，對部分員工的工作處事不當給您帶來的入住不便和身心不悅，酒店深表歉意。酒店領導在第一時間獲悉您的意見後，對當事人進行了批評和教育。酒店誠意邀請您能在下次來深期間再次光臨本酒店，給我們以當面致歉的機會，同時酒店也希望通過自身的不斷努力，能夠得到您的再次認可。
鹽城來了很多次，第一次住鹽阜賓館，
我的確很失望
整個牆壁黑咕隆咚的，好像被煙燻過一樣
傢俱非常的破舊
早餐品種少的可憐，水果只有西瓜，房間的電視是90年代的
價格和房間嚴重不成比例的賓館
還說是江曾經住過的
最後才知道
他當年住的是總統套房
我暈
如果你有好奇心
倒是可以去住啊
呵呵
差，太差，極其的差，雖能說明這將酒店的情況。服務差、房間差、設備差，水質和周圍環境更差。
差的令人髮指。
設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。
退房時，清理房間的服務員竟然誣告用了什麼潔牙水，暈！真是荒唐，令人氣憤！估計是這個服務員自己拿了，反過來誣告客人。
建議以後不要在房間裡擺放那些收費的東西，需要什麼客人可以到下面的雜貨店購買，否則某些素質不高的服務員自己用了或拿了那些收費用品，搞得客人反倒惱火。
酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
週末住了一晚，酒店周邊還是可以的，出行很方便~週日去花果山景區，打車25元就可以到；
房間的話設施老了，空調漏了一個晚上的水！單人間衛生間很簡陋~20元的自助早餐也就5元的水平~總體來說，要求不高的話就只能隨便住住的地。
旁樓的房間千萬不能住，房間太差，洗手間居然發現蟑螂，價格也不便宜，很不爽，主樓的房間到還可以
這應該是我見過能稱為五星最噁心的酒店了，服務不好，房間不好，早點不好，聽說是個沒老闆開的，太不講究了，好好改改吧！麻煩攜程推薦好的酒店！
由於五一當天決定出去玩, 訂晚了, 只有三家酒店可選擇, 就選了這家.
優點: 酒店在青山湖邊, 房間要選臨湖那面, 感覺還算清靜, 酒店的綠化還算好.
缺點: 房間設施太過簡陋, 頂多是個普通的招待所的標準, 衛生間太簡陋, 那個馬桶簡直髒的嚇人, 不是打掃的不乾淨, 不知道是用了太多年還是質量太差, 整個馬桶都是烏其麻黑的.
不要在酒店吃飯, 太湖源, 天目山景區裡有農家樂, 找停車多的那種, 價格公道, 材料新鮮, 那個土雞湯味道真實鮮得來...
周邊環境很靜,離天門山和機場不遠,有接機服務也很方便.出行周邊逛就很不方便了,離鬧區很遠.房間比較小,髒和舊,床單也不怎麼幹淨,冷水壺底下金屬有脫落髮黴,不敢使用,連放冷水的也有沉澱雜質,沒敢喝,淋浴房容易漏水使地板變得很溼.早餐不怎麼好,餐廳象個體戶開的大眾食堂,衛生條件不好.看到綜合評分感覺有點上當.
酒店的感覺比較舊，應該是裝修的時間比較長了吧
總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
強烈建議所有攜成的用戶都不要住此酒店！！！同時建議攜成取消此協議酒店！！！
本人2007年4月23日入住此酒店，4月25日酒店在沒有和本人直接聯繫的情況下，直接把我放在酒店房間內的物品取出，並安排其它人入住！我在25日晚10：30左右回到賓館還在前臺把門卡又刷了一天，這時我還不知道我的房間已經給別人住了。直到我上樓開門才知道。去找他們理論，他們根本就沒有覺得他們做的不妥，還說出各種各樣的理由。經過1個多小時的交涉，本人已經力竭了（已經幹了十幾個小時的活了），忍了吧。結果就是它們給安排了個叫青青商務酒店的地，設施非常爛（離中天迎很近）。
事情的經過大致就是這樣，我想告訴所有攜成的用戶及你們的朋友，對於這種人身財產安全都沒有保證的地方誰還能去住？！誰還敢去住？！本人經常出差，還從來沒見過這麼牛的，而且還沒覺得自己很有道理。
最近鄭州在開中博會，我想說的是，連做人都不會還開什麼中博會！！！！！！！！
補充點評 2007年4月27日 ： 還要補充說一句，本人經常出差，在攜成上頂酒店，但從來都寫點評。但此次的經歷告訴我，我一定要寫，而且一次都不能拉，為了更多人的利益不受侵害，要把更多的經歷和經驗共享出來！
服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
前天入住,感覺沒有上次好,2年前住過同一個房間,現在的設施也舊了,早餐也很差,停車場的人員服務也很次,下次不會選擇住這裡了,我覺得都沒有如家舒服!
太差。就差是露宿街頭了。攜程把這樣的酒店包括進來，實在是很幽默。十堰還有燕良大酒店，據說還行，為什麼不去聯繫？這樣我們也方便一些。
在線預訂大床房，攜程網介紹過於簡單，由於18：00後到達，信用卡擔保，結果到達在發現是閣樓房，簡直.....哎，只希望攜程今後能夠擔負起推薦酒店的審查責任，否則攜程會員就無法.......
酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。
酒店外觀還算過得去，大堂卻很一般（有點像旅社的大堂），走廊和房間的裝修都較陳舊，和攜程發佈的圖片相去甚遠。洗漱用品配備簡陋，大概也就是個三星的級別。同等價位，比起曾經住過的天河購物中心附近的廣州皇家國際飯店無論裝修還是服務，甚至連自助早，都要差很多。訂房的時候總想不起皇家國際飯店的具體名字，才定了這個飯店，真是悔啊。 以後到廣州不會再選擇這裡，絕不~~
10月3號入住該酒店，整體感覺還算可以，下次再到成都肯定不會再住這家了。
優點：1、房間大，有冰箱、微波爐等，設備比較全，還可以做飯和家一樣。
2、酒店周圍有很多吃的，吃飯很方便。
3、交通也很方便
4、小區裡也相對比較安靜
缺點：1、服務很差，服務員特少，服務響應特慢
2、房間的衛生很差，臨入睡前我們才發現枕巾、床單、被套都沒有換過，髒死了。衛生間裡的毛巾也不太乾淨，也很舊了。
3、早餐品種很少
6月23日中午12點進入酒店，說明是通過攜程預定了酒店客房。隨後就碰到了很不爽的經歷：一個面無笑容的戴眼鏡的服務檯接待冷冷的說：貴姓。回答之後便繼續冷言：那裡辦手續。她用手指了一下另外一個正在幫助住客做登記的服務員。我走過去之後，稍等了片刻，另一位接待便熱情的開始幫我做登記。因為付款方式我選擇了刷卡，這位前臺讓我到那個冰冷接待那裡去劃卡，當然我此時是比較不愉快，但卡機在那頭，只得又走回去。如果說服務業人員用無笑容的表情，冰冷的話語做接待是很正常的話，那麼過分的事情在之後便開始了。刷完我的卡之後，我的卡是被扔到桌面上的；讓我簽字的筆是拍到桌子上，發出了很響的一聲；信用卡留存單也不肯送到我手裡，要自己取；最憤怒的是當我對這個接待說：把留存單送過來的時候。她便摔門到辦公室去了。鎮江大酒店，一個號稱三星級的酒店是這樣的服務。當之後我把大堂副理叫過來的時候，副理側著身，趴在前臺上跟我說：這個服務員就是這樣的，我們拿她沒辦法，我代她道歉，對不起，好吧？
真是無語了，“對不起，好吧？”
剛到鎮江就碰到這樣的事情，我還能說什麼呢？
這是我的經歷，各位看過就當是一個經驗吧。
補充點評 2007年7月23日 ： 提高服務水平，提升服務意識是服務業，特別是旅遊城市服務業尤其應該重視的問題。雖說我只是眾多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了這樣的狀況，鎮江大酒店的確需要有很大的改善，三星級要有三星級的樣子！看到酒店的回覆，我感到很欣慰：和氣生財，欲生財者，則禮者不可不學也。
賓館反饋 2007年7月13日 ： 關於您反映的事情，酒店領導高度重視，立刻召開全體客房員工及所有管理人員會議，對當事員工進行了批評教育並進行了經濟處罰，該員工也認識到自己的服務意識較差,並保證在今後的工作中提高服務質量和意識，努力做好對客服務工作。為杜絕此類事件的再次發生，酒店人力資源部對全體管理人員和客房員工進行了崗位機能、服務機能和管理機能的再培訓，努力提高酒店的服務質量。我們再次真誠的向您致歉，並希望您能再次人住鎮江大酒店。
非常不好，我們渡過了一個讓人難以忍受的紀念日
.com/thread-1368750-1-2.html
補充點評 2008年1月30日 ： .com/thread-1368750-1-2.html
就１７８的價位來說還是不錯的，就是床太硬了．酒店沒餐廳的，吃飯不太方便，相當與經濟行酒店
一個字--差. 4 星收費, 0星service ....大堂前有小孩當埸小便--沒人管. 向前臺要紙記號碼, 頭也不看就說沒! 電視不能看說是"電視公司在修, 不知當天會不會好". 早上吃早飯...9 am 去連坐的地方也沒有別說吃的了. 住了2晚但酒店告訴Ctrip 我只住了一晚(該拿單的).... 差差差....差差差....
作為商務經濟連鎖型酒店，總體還是過得去的，在這樣繁華的區域，這個價錢也是過得去的。但是其他酒店在同樣的價錢，提供更好的服務和設施，這就相形見拙了。總體讓我覺得設施管理水平不高，這也導致整潔度不盡人意。房間本身設計就給人的感覺不清爽乾淨。浴室的設施也給人不衛生的感覺。是平庸的酒店。來到這樣響的品牌的酒店，感覺失望。
在同類型的酒店中，我按照水準的高低進行了這樣的排序：錦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之間還有省略號，就是說這裡面可以有若干我不知道的，久悅不上臺面。我只考慮錦江和宜家，這2品牌做到了品牌保證的效果。
補充點評 2007年8月7日 ： 空調漏水！嚴重！跟自來水似的。好在是早上了，我立即把空調關了，然後用kettle接水，裝了半壺水。
缺點：服務員太少，忙的時候能排大隊，用餐需要出酒店到外面吃，索性還不如不提供早餐呢，房間狹小，衛生紙供應不充足。
優點：交通方便。
整個房間也太小了點,所有的加一起大概才十平米左右!床單是髒的.
我定的大床房，房間靠主幹道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都沒睡著，如果睡眠不好的朋友要考慮一下！
我朋友住了2個小時就給我電話讓我幫忙退房。她說酒店設備非常陳舊，服務也不好。具體我沒有細問。不過可以肯定住了會後悔。
07年曾經住過一次，感覺還可以。
這次感覺不好，被子、床單太、太、太舊了，早該換新的了。其他服務業都一般。
我們在天津玩三天，就這家酒店最差。首先管理混亂，到達酒店各種原因解釋沒有你想訂的房間，入住房間通風極差，控制開關老化失靈，晚上睡覺想關燈只能擰燈泡，前臺服務態度糟糕透了，一家嚴重影響天津形象的酒店。
一個字,爛,二個字,特爛,三個字,特別爛.這樣的賓館四星級?請攜程別為了回扣向我們推薦垃圾賓館.
入住時間：2008.5.14
地理位置：離景點比較近，離高速公路也比較近，地理位置很好
服務態度：很一般
飯店環境：完全不符合其星級的標準，前臺大廳尚可，進去後髒亂差
客房環境：地板陳舊，傢俱破損，衛浴設備不能正常工作等等
服務態度：很一般，不熱心，散漫
早餐情況：很差，大雜燴，沒有自助，不是鹹菜就是泡菜，不是饅頭就是變味的包子
周圍環境：晚上很吵鬧，不是有服務員，客人的大叫聲
我是帶孩子去的.電視畫面一打開就是不堪入目的鏡頭.怕孩子亂摁,只有把遙控器藏起來.作為五星酒店怎麼可以象街頭旅館? 酒店應該反思一下.
入住時說是四星級酒店，一進駐，，，，失望。。。。
酒店衛生條件一般，沒有紗窗，入住時窗戶大開，也沒有蚊香，蚊子挺多。酒店有小蟑螂出現。早起趕飛機，6點多鐘了，服務員仍呼呼大睡，叫了半天才來其他人結帳。
感覺這家錦江之星，是我住過最差的一家連鎖店，以後肯定不會入住了。
酒店服務意識很差，餐廳不能簽單，說是怕消費的高於預授權。服務生明顯沒有經過培訓。
我是3.23日入住的,定的是大床房(515房間).這是我住過的房間最小的酒店了,房間的寬度就是一個床的寬度,床腳上面做塊板子就放電視機了,整個房間沒有窗戶的,電視機邊上的牆上好大的裂縫.晚上洗澡發現下水道堵的,由於已經12點多了,所以也沒有要求服務員來幫忙解決了!還有辦住宿的時候前臺就一個人,幫我搞了半個小時(我還是用現金付的).不過房間還算比較乾淨,就住一個晚上,所以也沒有那麼計較了!!!
酒店是掛星四星，但也就二星水平，早餐花樣太少。如果是四星就按四星去做，如果說房價低就不要掛四星，以後考慮換其它酒店。另外寬帶還得收20塊。
千萬不要去.重慶的朋友說是渡假型4星我就幫領導訂了.現在腸子都悔青了.
1.樓道非常窄,房間並無特色還是近5星的價格
2.東樓居然是後面一個普通的樓改的,我去看了立馬退了那個東樓的房
3.服務還是比較滿意,酒店硬件配套就差了.
本次住進長春國際大廈酒店，對這家位居商業大街而與周圍市場經濟極不相稱的管理太有感受了：
1.那天晚上約10點，我們一進酒店大門， 黴味撲鼻，頓時意識到這家酒店人氣不旺。前臺僅有的一位服務員在打電話，滔滔不絕。我們等了數分鍾，已經開始不耐煩地叩櫃檯面，暗示她我們在等她辦入住手續，可是她壓根就沒有意識到我們的存在，眼度不抬。還是後來進來一位服務員，才給辦了登記手續。
2.好不容易上樓開門，IC-Key開不了門， 叫服務員沒有人，只能下樓換了一把，還是開不了，叫了服務員來了，才打開了門。丟下行李準備出門吃飯，門卻鎖不上。倒黴的事情怎麼都到我們這裡呢？！ 只能下樓叫服務員，搗鼓了半天確認是門鎖有問題， 才同意給換房間。
3. 衛生間簡陋不提。一洗澡，水是滿地流溢。憑良心，洗澡水是挺猛的。
4.第2天早上辦理離店手續，服務員說請等片刻，電腦死機，說是中毒了。天啦，要等到何時？ 說沒有辦法。因趕路，再三要求下才手工辦了退房手續。
這叫什麼酒店？ 這是什麼服務？ 連招待所都不如 !!!! 換3星級！？ 不難想象為什麼黴味。 真是倒黴！
住過所有三星酒店感覺最差的一家.1,周邊環境極差,2.二樓的卡啦OK感覺很曖昧,電梯上有很"職業"的打扮怪異的女性出入.3,酒店有股發黴的味道.4,酒
入住check in 需要1小時，check out要30分鐘。而且我們預定的是豪標B面江的房間，但是飯店自己的訊息有誤，支願意給我們面崖的房，我們都出示攜程的確認訊息了，前臺還不相信，還要我們自己找攜程解決，這輩子不會再來這間酒店住了！！！
賓館反饋 2008年8月12日 ： 感謝您的點評，你的意見對我們提高服務水平起到極大的幫助，我們非常重視！我們對因此而給您帶來的不便表示歉意，並會對訊息溝通及前臺的服務速度及態度進行改進。
超差！！！建議所有人不要來住！
大門開在衚衕裡，找不著。
每天早上你會被服務員聊天吵醒，都不用鬧鐘的！
該提供的服務長話網絡你在前臺不聲明，是全都不能用的，投訴無用，態度夠你喝一壺的。哈爾濱的形象就這樣破壞的。
我是2007年10月2日至10月5日入住的綠色標間,其實來之前就沒有對這個酒店抱很高的期望,畢竟只是不到兩百元一天的價格,我也沒有過高的要求,只希望房間乾淨一些就可以了.沒想到,入住之後還是很失望.主要有以下幾方面:
第一,因為我們被安排在七樓(基本是最高樓層了),可能太高了水壓不夠吧,淋浴的熱水小得可憐,而且洗著洗著就沒水了,第一天向服務檯反映之後,他們承諾說會設法解決,結果沒有任何改變.第二天洗澡時還是隻有很小的熱水,五分鐘後乾脆只有冷水了,我們去的時間已接近深秋,用冷水淋浴的滋味實在很不爽!!
第二,房間打掃的速度很慢,開始不知道,後來才明白酒店本身沒有洗衣房,所有需要更換的床單和浴巾都是中午12點才從外面送來,所以即使你一早出門時就掛牌讓他們打掃,也要等到中午之後.
第三,早餐,雖然按酒店的規格,這裡的早餐質量也在意料之中,我對早餐的種類也還算滿意.但是供應的時間就比較誇張,只從7點到9點,其實8點半之後去,大多食物都是冷的了,而且品種也不齊全了,所以基本上只是你稍微晚起幾分鐘就沒有早餐吃了.
第四,房間的電話,我入住的三晚,每晚都會有自稱是"洗浴中心"的人打電話過來問是否需要"服務",這說明酒店的管理極差,根本達不到三星的標準.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"這類電話進客房的.
所謂高級大床房，超級無量小。洗臉盆是在臥室裡的，淋浴房也是在臥室裡的。一大早還沒睡醒就有人使用電動鑽施工修理。價格偏高，攜程價毫無優勢，只比前臺價便宜9元，而且其他的客人所付房前均比攜程低。
建築較老,房間內飾一般.屬於地方典型的老式3星飯店.門卡經常失靈.
特別是服務上還沒有形成為賓客服務的理念.
當門卡無法開門去前臺做卡時,剛對飯店提出意見.讓人無法相信的是前臺的服務人員竟然說"誰讓你們總是一天一天的延住的!" -事實上在前一天剛剛續住了3天.
這樣的服務態度也就是在N年前某縣的招待所遇見過.
對於省會的五星級酒店實在是無法評價.結果是和前臺吵了一架.搬出了這個酒店.
性價比上(價格和房間的內飾)遠遠比不上中振和華庭.當然如果對房價沒有要求的話還是世貿比較好.
這是我住過攜程最爛的酒店，純粹一招待所。聽說靠近南湖，所以訂一間豪間，一進門就失望了。
1、進門時，大堂接待在隨意的聊天，而且大堂裡還有一個穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。
2、電梯地毯非常髒，電梯上的粘貼畫已被塗鴉和損壞，也不見有人處理。
3、我進房10分鐘後，寬帶還沒開；打電話去前臺，說還要十分鐘。
4、網速奇慢。
5、晚上10點左右，網絡斷線，打電話房務中心，回覆讓我找前臺，打電話前臺，也沒說讓網管上來看看（有無網管我懷疑），說是服務器調整，讓我等。
6、衛生間滲水嚴重。
7、房間佈局根本不象酒店，而是招待所。
8、隔音奇差無比，外面任何聲音都能清晰的聽見，毫無私密性可言。
9、寬帶接入口及不合理，在床邊。
我一般很少評價的，這次實在感覺糟透了。建議攜程以後簽定協議單位時對酒店做全面瞭解，不要把招待所弄成酒店，否則會砸牌子的。看來以後去嘉興還是去香溢了。
補充點評 2007年7月7日 ： 順便說一下，我住的豪單價格為240，也不便宜。在嘉興，同等價格的莫太、e代性價比絕對都要強。
很一般。性價比很差。跟上海的快捷酒店相比，價格貴，服務差；
外面空氣不錯。但是內部裝修亟待改善；
窗戶的高度太低，不小心會摔下去；
令人匪夷所思的是，訂的是大床房，但是床卻是壞的；感覺很不好。
預定的時候註明了要二樓房間，入住時是一樓，網上說加一份早餐10元，實際收15元。住酒店還要交停車費10元。豪華單間房間的地毯溼呼呼的，我真是無語了。但酒店大環境是不錯，可惜這環境了
這個酒店太差了,酒店裡竟然還有公司,而且還很多,見過這樣的酒店嗎？我是第一次,下回不會再住了,上下班高峰時,下樓要25分鐘,我計算過連親著兩天.門童像個爺爺一樣對你愛搭不理的.
服務很差，前臺小姐根本沒經過培訓，我說延長一點時間退房---中午1點或2點都可以，居然跟我說超過12點就要加半天房費。全國5星酒店這是頭一次碰到，一般1點退房都沒問題。入住時候，酒店送足療，號稱價值98塊，其實不值，而且服務很沒檔次，又做了其他項目，居然不能掛酒店賬，要付現金，而且不給發票。
補充點評 2008年7月17日 ： 看到前面有人投訴Taxi，我也想起了，司機拒載車號瓊A-45153. 字母也許不對，但是號碼沒錯。
有蟑螂！具可怕。解決問題的方法是想送個果盤完事。態度惡劣，只能拎包走人。
覺得是住過酒店最差的一家，一樓房間接近地下層，空氣不好，而且酒店還在涮漆整修中，油漆氣味很難聞....早上七點鐘不到，施工人員和服務人員就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很難找，在衚衕裡！...總之印象超差
最大的優勢是距火車站很近,坐公交去龍門石窟、關林廟等景點十分方便。賓館設施太陳舊，電視效果差。
酒店的裝修顏色實在比較恐怖,黃的,紅的,橙色,真的很難看.
而且裝修很舊,只能講究點
房間太小,到總檯拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
太潮了，根本不是人住的！價位倒是不高，但是攜程價沒有競爭力！
房間裡的設施沒有廣告中理想！
價格也沒有網上所說的那樣分明清楚~~
還是一個多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起來是很不錯.裡面還算一般了.給我印象深刻的是我第2天屁股就開始癢.害我趕快去看了醫生.還好.沒什麼問題.可能是被子沒洗乾淨.上面有細菌.肯定沒消毒.被子不可能沒換吧???建議大家以後還是住貴點的.不要貪便宜.也就一兩百快的事情.象後來咱們去東莞住的海悅就非常好.500多一晚上.房間大.很新.環境也很好.服務員態度也很好。總之什麼都很好.很滿意.很值.相信深圳的海悅也不會差.我現在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
入住前詢問態度還不錯,但是朋友說房間蓮蓬頭水很小,還漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也許是不同服務人員,態度很差
酒店實在差，房間又小又髒，衛生間環境太差，整個酒店有點像馬路邊上的招待所。
上次是半夜到上海請攜程幫忙訂的這家店,對攜程的服務是滿意的,但是對這家店實在不敢恭維,窗戶不能完全鎖閉,空調效果也不好,房間潮溼又沒有手機信號.不過攜程的預定員事先告訴我這個房間是協調出來的,不是太好,算是自作自受吧,誰讓自己選了呢.希望下次住過去的時候別再是這樣
補充點評 2008年1月28日 ： 還有,怎麼聽怎麼覺得前臺的用語不規範,刷我預授權非要硬硬的和我來句----先凍結你四百.
洗澡竟然沒有熱水！！太鬱悶了~~第二天還要爬山啊！！不過網速還可以~
索發票提供不及時，交涉時服務員態度不好！浪費電話費！
位置稍偏,好在曲阜本來地方就不大.房間設施一般,較陳舊.
雖然在火車站不遠處，走對路10到15分鐘，但位置比較不好找，如果不打車去基本得問兩三人。打電話到酒店問路時發現接待員也對具體怎麼到達不太清楚。位置比較偏，但是住九樓早上也會被車吵醒，也許僅僅和當地司機習慣按喇叭有關。房間比較大，但是地毯有汙跡，和兩星半的級數不符。樓下晚上有小食攤倒是挺方便。
早餐很差，check-in服務也差，我預定的無煙大床，結果進房間發現是2張床的房間，要他們換，發現是大床沒錯，但是是吸菸房間，唉，將就了。後來發現床墊上放屁股處有一個大大的凹陷，絕對是劣質貨。
如果你想一個晚上不睡覺想心事,強烈推薦入住該賓館。同樣是高架邊的飯店，其他賓館都採用隔音玻璃，而陝西大廈卻沒有采用，夜深人靜的時候就聽到高架上滾滾的車流聲！
酒店的門面實在是太小.從旁邊走過不注意看根本就發現不了.同路上有很多的酒店,與其他的相比更是無法相提並論了,前臺服務員的態度也很一般,甚至可以用不好來形容.我住的是經濟間,和他們介紹的相差甚遠,估計也就有個7.8平米的樣子,經濟間的佈局過於緊湊,多餘的一點點的空間都不剩下來.
住了兩天.唯一隻發現這裡交通比較便利,其他的優點一個也沒有發現了.
完全達不到四星標準,前臺小姐臭著一張臉,南樓的服務小姐還是瞞熱情的.被子有一股怪味,洗手間地板不整潔,電視沒有國際臺,半夜還接到按摩小姐的電話.唯一覺得還可以的是中餐廳的菜還可以.用餐也不貴.
優點：
（1）房間還可以，比較寬敞。
（2）洗浴不錯，水比較大。
缺點：
（1）門口的門童就是SB，看到我拿箱子也不幫忙，連門都不給開，嚴重投訴。
（2）嚴重崇洋媚外！！！！看到韓國人就跟狗見到主人一樣，嚴重鄙視！！！！你給韓國人提箱子也沒有見給你小費阿，濺！！！！！！
（3）定的是標間，蒼天啊！！！從大堂開始左傳走30米，右轉走30米，在左傳，再右轉走30米，然後提著大箱子上樓，什麼爛酒店！！！！！連個電梯都沒有。
（4）還是門童！！讓他們幫忙叫出租車，全是黑車，周圍比較偏，自己根本叫不到出租車！！！！嚴重投訴。到機場也就70塊（帶高速費），被騙了100。！！！！！
提前兩天預定的三人間，1號早上八點多到的，登記時被告知沒有三人間了，讓我們先把行禮寄存先轉轉去，問前臺中午來能有房間嗎？回答的模凌兩可：到時來再說吧！因為這趟主要是帶小孩出來玩，考慮該賓館地處鬧市離王府井書店又近，而且周圍賓館就這一家有三人間，放假只三天時間緊也沒太計較，連洗漱也沒法做就直接出去玩了，到下午三點多來，滿以為房間應該沒問題，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知還是沒有三人間，讓換標間，標間就標間吧可要求加床時（小孩雖然只12歲但已171釐米70多公斤和成人一樣），又回答說無床可加，愛人和她理論時，竟然說：只能是這樣，我也沒辦法！態度比較蠻橫。我給攜程打電話說明情況，攜程又讓她接電話，結果也沒改變什麼，我要求攜程在附近再聯繫一家賓館，後來前臺打電話叫來一個經理有五十多歲，其態度還好，說一定給我們解決，經過約二十分鐘總算給我們加了一張床，可房間太小，加床後已無多少空間，唉！勉強住吧！其他方面確實不敢恭維，整個賓館是一個好像原來的單位機關樓之類改造的，完全是一招待所，在一個破爛的巷子內，商務客人避免入住（有失身份），早餐差，剛裝修完，走廊房間還有味道，我愛人小孩對裝修氣味比較敏感，開了一夜窗戶睡的。第二天出於對愛人孩子的歉意，通過攜程換到離此不到100米的北方佳苑，四星標間638元，簡直一個天上一個地下，並堅定的想，以後再帶家人出來千萬不能再住非星級的了，一定要住三星以上的，寧願加床或擠一擠！
1 前臺態度差、一律告知沒有標間，而且前臺標的優惠價格我看目的就是誘使客人住高標；
2 房間設施陳舊，維護差，冬季溫度上不來，房間騷擾電話頻繁。
3 離店辦理手續效率低；
我比較瞭解長春，這個酒店也就是離火車站近一點，其他根本沒有優勢，而且火車站附近的快捷酒店多的是，推薦選其他的。
建議攜程清除這家酒店，而且攜程應該定期考察、清理一些不合格的酒店，否則影響攜程預定的滿意度。
這個酒店真是差啊，非常不好！房間是大，就是顯得不乾淨，估計是過去的招待所改的。
　　看了網上的留言才定的假日酒店，到後有些失望，很一般的招待所而已嘛．為了安靜定了山景房，可是三更半夜的，人說話聲加上共鳴比自己房間說話還響，太吵沒睡好．
酒店很乾淨，房間不錯，早餐一般，但是周圍環境不好，基本上沒有什麼可以吃飯的地方。
距離機場還比較近，但是客房是點式住宅式的，麗景房房間非常小，衛生間馬馬虎虎，熱水還不錯。房間設施及裝修感覺均比較陳舊，衛生狀況一般。號稱的室內恆溫游泳池不開放，我游泳衣都帶去了。晚上一直有客人在旁邊房間吵鬧，總的環境較差。
價格還可以，位置也不錯，就是房間裝修太舊了，也不乾淨，還有異味！
最差的酒店,完全沒有服務意識,我幫朋友訂的酒店,說是可以到機場接飛機,但是沒有接到我朋友不說,連個電話也沒有給我打,我朋友從外國回來,我無法聯繫上她,她只有隨便住了機場旁邊的錦江之星,我晚上11點多打給酒店,那邊竟然不負責任的說人還沒有接到,可能飛機晚點了,還答應說我朋友到了給我打電話,完全是胡說!!建議大家都不要住這個酒店,實在是太差了!!!最後人沒有接到,還好意思後來打電話跟我說要錢,實在是差!!
出差入住的酒店,訂了個三人間.房間沒空調,冷得要死,而且被子很潮.火車站旁,步行可到.據說當地的第一名金鑰匙是這家
我對這家酒店的感覺不太好。
先說缺點：
1 門口正在修地鐵，十分吵雜。
2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。
3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。
4 商務部就一臺破電腦和一張爛凳子，還要收錢。
5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。
優點：
1 房間裡被褥枕頭很乾淨。
2 位置不錯，在杭州商業區。
3 退房延遲至下午2點，可能因為入住率不高的原因吧。
10月2號入住12樓大床房,房間太小,隔音差,3號換11樓雙人間,淋浴間下水管堵塞,水漫金山啊. 工程人員半夜來處理(辛苦了!). 另早餐餐桌布菜漬很多. 還好床上用品夠乾淨, 否則我很懷疑這是四星級酒店
如家店的地址都是很偏僻的，不在主幹道上，我要求攜程幫我訂一間樓層稍高的房間，為了安靜一點，結果入住是給我一間1樓，真的很高！！！房間的電視機根本沒法看，反正這次的預定是非常不讓人滿意的！！！！
這個酒店就是招待所改建的，所以各項硬件設施非常簡陋，關鍵是大門在二樓，也沒有無障礙樓梯，揹著行李上樓，更沒有服務人員幫忙！
晚上在一個居民區裡休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
1酒店比較偏　打車不方便　2酒店樓上有KTV，晚上非常吵，特別是對住在五樓的房客。3前臺接待，態度生硬。不太歡迎通過攜程網預訂的人。接待我的小姐，還給我一張名片，讓我訂房直接打賓館電話就可以了。說攜程發傳真來還要回傳比較煩。那位小姐好像姓馮。4房價水份太多。房價標價為516元，但一般預訂只要講價的話通常會以318元成交。5在入住後的第二天，我退房後，因為有事還要入住，前臺一聽是通過攜程訂的直接回答沒房預訂（該市當天並沒有什麼重大活動，也不是旅遊旺季）6房間裡的價格比外面高許多，一瓶外面一元錢的礦泉水，房間裡標價為5元。而且酒店附近沒有購物的地方。7服務意識太差，我詢問前臺工作人員當地天氣預報，回答說是不知道。8早餐較差，部分菜還是冷的　該酒店有好的設施但缺乏有效的管理，服務意識較差，甚至有點店大欺客的味道，雖然，它並不是什麼大店
1。房間很小，我住的是標準間A（2008年春節房價430元），根本不值，比上海市內的還要貴；
2。空調的溫度調節器很糟糕，搞懂該怎麼調會費你許多時間，不信可以去試試，哈哈哈哈哈哈。。。不過房間還是很溫暖，溫度很高，建議開點窗戶睡覺，以防被熱醒；
3。房間也不太乾淨，地毯髒兮兮的；
4。送的早餐太簡單，只能算充飢；
5。下次不會再入住順利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
這個酒店唯一的優點就是位置好，離徐家彙地鐵站很近，逛街也方便。
房間隔音相當差，床墊也很硬，早餐基本沒啥可吃的，服務員態度也很一般。上網另外收費，44一天，0.44一分鐘，網速還可以，但是老掉線。前臺服務員的態度一般，餐廳服務員更差，基本就是站在那一起聊大天。
以後寧願住遠點，可能也不會選擇這家酒店了。
我每次從合肥回臺灣前一晚為搭機方便而住了五次該店,一次比一次差,check in速度之慢,職員還互相聊天.房間照明遠遠不足,網速慢,態度差,浴室連淋浴間都省了，只剩一塊簾子。更離譜的是住酒店晚上12點居然切斷空調，而且11才通知，讓我換酒店都來不及。望江反正會議多，機關人員住的多，不在乎我們這些散戶。下次要入住的朋友注意了！
一個字：差！招待所的水平，地毯很葬，衛生間很陳舊。
補充點評 2007年9月12日 ： 離三孔有一段距離，有停車位。號稱其裝修和佈置是儒家風格，但本人無論如何也沒有看出來。據說曲阜的賓館都是如此水平。
酒店一般，最受不了的是騷擾電話，一晚上能響4～5回，而且每晚都會打來，只真對單身男客，信息非常準確，嚴重懷疑是小姐擺平了前臺服務員，拿到客人的入住信息。在這樣的房間住，心裡很不踏實。
老式的三星級酒店，單人間240元，還沒窗的房間，誰讓我們遇上糖酒會時往成都跑，酒店門口出租車站半小時打不到不說，純粹是叫人去受罪。
對於酒店的感覺：走廊破的像招待所。到9點半的早餐，我9點鐘過去，飯已經沒有，菜到我吃飯早餐也不見再供應，就看見服務員拿幾個饅頭應付一下。與餐廳一位煎蛋的先生溝通，其曰早餐9點半結束，我說好像還沒有到9點半吧。這樣的酒店估計也就是在什麼展銷會期間做做生意了，永遠不會有第二次的光臨。
裝修前衛，但是絕對不夠精緻，甚至有低俗在裡面，不耐看！包括大堂和房間，咋不注意，還以為進了裝修檔次不夠的KTV。房間感覺髒兮兮的！性價比低！
我是5/2日入住的該酒店的大床間，
優點：酒店周圍比較安靜，周邊環境還可以。
缺點：1）酒店比較偏僻，離市區和景點都有相當的距離。去哪兒都不方便，除了在園區上班的。
2）酒店服務質量非常一般，前臺阿門童阿都是冷冰冰的。
3）房間比較小，設施一般，只有淋浴沒有浴缸，而且淋浴房的角落非常髒，都生青苔了。
4）酒店很多方面不夠人性化，比如衛生間沒有備用手紙，房間內拖鞋，髮梳等東西只放了一套，如果入住兩個人的話需要打電話再要一套。
5）最不滿意的就是酒店的空調和相關服務了，入住的時候我被安排入住2211房間，入住時大概是7點多，房內溫度26，入住後大約半小時，溫度升為27，以為是自己空調操作有誤，翻閱酒店相關服務手冊，未發現如何使用。（個人感覺是這個房間的空調有問題，因為空調就兩個控制開關，一個控制風速，一個控制製冷/熱。）打電話給客房中心，說讓服務員來看一下。服務員來後，給我查看及設置了一下，並說我原來的設置沒什麼問題，問其為何溫度降不下來，答曰酒店的中央空調降溫比較慢。讓我等等，如果不降溫再聯繫客房中心。大約半小時之後，房內溫度升至28，為了確認是空調的問題，我就把空調關了，大約半小時之後，溫度降至26度。（看來空調是在升溫而不是降溫）但還是熱的受不了，再次聯繫客房服務反映問題，答曰：你開窗試試。（既然只能開窗降溫，要空調何用，殘念）我再問：開窗之後呢？ 既不情願地答曰：我找技術人員來看看。按照九點指示開窗，溫度很快降到26，大約9點半，技術人員來了，不做任何詢問，就用個吸塵器吸了下空調的吸風口。問其是否是空調的問題，答曰：應該是吸風口灰太多，空氣不能流通的原因，在等一會溫度就會下來的。（就算是灰塵的問題，也應該在日常維護中預防，而不是等客人來了反應，而且後來事實證明應該不是這個問題造成空調不能製冷只能制熱）。“技術人員”走後大約1小時，溫度再次上升至27度（“看來弄一下吸風口還是能稍微減緩一點升溫的速度”）。在次聯繫客房服務，答曰：我們讓“技術人員”來看一下。幾分鐘之後，剛才的技術人員又來了，他先把出風口也弄了一下，然後在他的要求下，把房間內的燈都關了，說是燈的發熱量大，溫度打不下來。（真是荒謬的可以） “技術人員”走後半小時，溫度還是保持在27度，沒有任何降低的跡象，再次聯繫酒店，酒店才極不情願的給我換了個房間，這個時候已經是11點半。
6）還有很多其他小缺點就不一一列舉了。
總結：酒店的“技術人員”水平很低，酒店缺乏日常維護，服務人員缺乏應有的職業素質。一個人的問題可能還是個人問題，但整個酒店的各方個面都有問題，就應該是管理層的問題了。強烈不推薦該酒店。
灑店總體規模較小。入住時，房內衛生沒做！解釋服務員少，來不及，我是晚七點入住的！入住後沒注意，到晚十點多才發現沒網絡，與總檯聯繫不能解決，態度不好，還要客人事先聲明要有網絡的房間！不給調房。與攜程聯繫後給調了一間有網絡的。房間較小，衛生間下水道裝修有問題，有回味！
補充點評 2007年12月14日 ： 網帶特慢，一晚上打開不幾個網頁，網絡形同虛設，辦不了事。
10月24日入住西樓,房間很寬敞,但設施舊了一些,它的房間有兩道門,這點很少見,所以晚上很安靜,走廊的聲音會小很多.
當時相同的價格,如果去附近的步行街上找一找,會有驚喜.
還好,電視信號還有,那天嫦娥升空,真巧.
酒店真的像足了2星級的感覺，除了早餐不錯，從服務到住宿，沒有一個能讓人滿意一點點地。。。房間裡的怪味……唉
看了上個朋友的帖子，訂的這個酒店，但是情況有的地方卻不一樣，對比如下：
原來定的是標間，沒有了，免費升的豪華標準間，房間不錯。就是樓下的汽車噪音很大，感覺蘭州人素質還不行，沒事按喇叭，早晨很吵。更可氣的是，早上7點，對面單位的大喇叭開始廣播，非常吵。
門口幾個服務生的服務一般，好像他們的任務就是站在那兒。酒店的位置很偏，出租很難叫，一般要等10分鐘，我拿著大包站在那兒，從來沒人幫我打車啊。
服務很差，入住時明明說好住兩天，還押了1000押金，第二天中午回來，門打不開，找客房中心，不理，告知必須到前臺處理。我很生氣，跑到前臺，質問前臺，為什麼這樣，前臺的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我問，早餐券呢？答曰：下午四點送到房間。我說，入住時間你們都搞錯了，早餐券怎麼能保證呢？答曰：我說的，肯定可以。把我氣的夠嗆，回房間投訴，給我轉到商務中心，真不明白商務中心還有這功能呢。一通胡扯，什麼酒店的門禁系統出故障了等等，反正他們沒有錯，都是我的錯....。第二天，下午6電回房間，找早餐券，沒有，找前臺，告知每人答應要送到房間，送券是服務員，不是前臺。再投訴，才把早餐券送過來，同樣的理由是工作忙等等，反正是沒有錯....，氣的你沒話說。
早餐非常一般，如果你8點去，只剩下菜湯啦。
總結：
1、房間還可以。
2、環境很差，不是綠化的不好，而是太偏，非常難打車。
3、服務太差，70年代的水平吧。還象還不想改進。
4、寬帶網很慢。
補充點評 2007年8月27日 ： 對了，周圍很荒涼，如果要吃飯啥的，得打車出去很遠。更可氣的是，出租車非常難打。
房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店
個人認為房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店
由於住的的是1層的原因吧 房間裡白天幾乎都必須開燈 而且瀰漫了一股潮溼發黴的氣味
房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
對該酒店非常不滿意，最後還逼得吵了一通。入住後預訂了3天住宿，最後一天，我一大早5點起來趕飛機，得知6點多以後才有早飯，所以就主動把他們早給我的餐券還給他們了，但是賬單打印出來後，發現最後一天的早餐錢居然還是算在裡面，覺得非常奇怪。答覆我非常簡單，就是不能退！問原因，說電腦系統就是這樣設計的，當天開始的時候，就把早餐費用和房費一起算進去了，因此即使沒有消費也不能退，如果客人要投訴儘管投訴！
出差10年，從來沒有遇到這樣服務差的酒店，野蠻對待顧客，亂收費，之前沒有任何說明，餐券上也沒有任何說明，憋了一肚子氣！
房間上網費用很貴，一個小時18元，這還不算，上不了網，懷疑是網線的問題，請總檯重新給一根網線，說必須自己去總檯拿。回到賓館，把衣服、褲子、鞋子都已經換了，讓客人這樣去總檯合適嗎，是四星級賓館的服務嗎？和他們說了，來了幾個服務員，看了很久，把我的電腦莫名其妙不經過我同意就重啟，最後說還是要我自己下去拿網線，我暈倒！
下面的幾個商場，說是可以結到房費裡面去，但是實際呢，買地圖、買餅乾的地方，都告訴我小費用，必須用現金交易，一氣之下，啥也沒有買。賣東西的自己只顧玩遊戲，非讓我自己找商品。。。
以後我堅決不住這個大官員酒店。出來後，出租車司機說，這個酒店的服務、管理北京有名的差。
這是我見過最垃圾的如家，前臺服務還過得去，但是房間完全讓人無法接受，從電梯出來開始樓層的走道甚至房間都有一股很難聞的味道，就好像地溝油的味道，打開窗戶1個小時味道都沒有消失，讓人昏昏沉沉頭疼難受。
後來我們要求前臺給我們換房間，換樓層，換了以後味道有相對的減輕但是還是有一點味道，揮之不去。一個晚上我們都是開著窗戶和空調睡覺的，第二天天一亮我們就退了房間。
現在想想都覺得可怕~！在那裡呆久了會讓人很難受像暈車一樣想吐！
對於我來說，12月10日是我最難熬的一天。一個四星級的酒店在溫度只有13度的夜晚竟然不開空調，而且還是酒店的規定（內部文件規定），真是聞所未聞。我不知道是因為沒有客人所以不開空調，還是因為不開空調就沒有了客人，希望酒店多多反省。
我只想建議攜程儘快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。
凍了一夜的白金貴賓
房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
非常不行，三星的攜程定290元，說景觀房，其實什麼都看不到，連大馬路都不繁華。火車站附近佳麗4星，協議價298。只能說這變價高了，而且很老破破的樣子，一點花園的感覺都沒！其餘一般。
今年的5.1、10.1長假分別定了西安與重慶的如家，非常失望，如家簡直無誠信可言。這裡把我的遭遇簡單描述，希望能給各位出行的朋友提供借鑑。
5.1西安的如家嚴重超定，我們一行11人險些露宿街頭，與酒店交涉了2個小時，原定的4間房，只拿到3間。同時到達酒店的不少客人，因無房可住，只得帶著行李走人。
9月14日通過攜程攜程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教訓，於10.5日下午用信用卡做了付款擔保，到達酒店，辦理了信用卡預受權，莫名的簽了好幾份入住單（在酒店堅決要籤的情況下），拿到房卡時才發現，原定的2套商務大床房被換成了標房和大床房，酒店除了說“抱歉、房已滿”再也沒有任何解釋。
對房間的大小、設施沒有過高的要求，畢竟是經濟型酒店，最讓人受不了的是，其中的一間房臭氣熏天，請服務員弄了3次，仍舊臭。無語......
房間冷的受不了，讓服務員那條被子足足半小時，電話打了好幾個，那床比木板還硬洗澡的水沒有熱氣，這樣的就店實在差勁，就是免費我也不會再住了
建議攜程不要和這家酒店合作,名曰三星,要我看準星級都勉強!首先不在市區裡面(去涵江區打車還要10塊錢,當然你能打到的話)在一條前不著村後不著店的公路旁,交通極其不便;其次一進入酒店就一股黴味,地毯上到處都是汙漬,很像地圖.最不能容忍的是有很多小蟲子,到處亂爬.我正好趕上臺風沒有辦法只能在那住要不我不敢保證還會住那裡.
性價比還不錯，門面很不起眼，房間的設施還好，白天也不會太吵
問題：1. 開始給的房間有很重的味道，後來調整了之後又是在空調排風的附近，噪聲很大，第三次才換到還過得去的房間；2. 服務業不專業，態度冷淡；3. 早餐在上島，品種很少。
優點就是價格還算是便宜，在華僑城附近400多點的價格還真是難找到比較合適的地方。
總的來說非常不滿意，明顯是三星升為四星的酒店。588的房價，實在太不值。暖氣不夠熱，溫度調到32度，晚上睡覺還要蓋兩床被子，問他們再要一床，給我的答覆是每間房間之配備這些，沒有多餘的被子。洗澡水是溫的，差點沒有洗出感冒。問要熨斗和燙板，竟然整個酒店只有一套，怎麼也借不到。而且設施都已經很成舊，用的毛巾被子都是舊的，一眼就能看出來，實在算不上四星的標準。希望大家以後都不要預定這個酒店。
這地方千萬別去住了，繡花枕頭一個。樣子好看，。別的沒什麼的，大冷天不開空調還說他們覺得沒必要開，氣的你要死呢。第2天我就搬家了，
酒店設施爛的可以,說明了寬帶上網,永遠是上不去的,跟去年十月的時候一樣,象如家這樣的酒店,攜程還是不要合作的好...最令人氣憤的是,三點到達酒店(那個小巷子非常難找,在一個破舊不堪,就要拆除的巷子裡),說是房間沒有,要到6點以後才能入住,後來才知道是他們為了贏利,把房間租出去作鐘點房,結果客人延遲退房,所以要我們等,一開始還不肯說,是我們多次詢問,他們不耐煩了,才告訴我們真相...而且明顯感覺到他們對於經銷商帶來的客人根本無所謂,也不在乎服務態度,其他自己入住的客人,他們倒是很熱情,我就搞不懂了,我們付的費用不比別人少,為什麼要受到這樣的對待.
另外,每次預定攜程的房間,只要訂的是比較高樓層的房間,基本上都是最底下的那層,如果是2-4層的商務層,就必給的是2層的,去杭州的華僑飯店也是,我也上去看過了,房間是空著的,可是就是不給我們...凌晨一點來的旅遊團,全部入住4樓...這個前門如家的前臺是在一樓半,還好沒訂一樓的,因為一樓就是地下室,象監獄一樣的一條狹長的窗戶,房間更加陰冷潮溼...那麼這裡的2樓也就是一樓...無語......說是交通及其便利,走到前門也要15分鐘...
關於設施,其他的也不談了,那個床是簡直令人髮指....睡上去都可以明顯感覺到老化的彈簧一條一條的折磨著你的背,床單和被單都是潮潮的,我很懷疑他們有沒有妥善的清晰更換......
這樣的合作伙伴,居然攜程也會願意合作...令人費解...別因為這些供應商把你們自己的招牌砸了!!...
請大家千萬別住別墅，別墅的空調特差，很難製冷，而且經常半夜斷電。酒店前臺的服務意識很差，態度極為不好，明明有製冷好的主樓房間，就是不給攜程的客戶住。如果前臺問你們別墅的房間可以不可以，一定不能同意。
補充點評 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我們一般7點半去吃就沒剩什麼東西了，和團餐標準一樣簡單的不能再簡單了。
The position of this hotel is very bad.
補充點評 2008年4月6日 ： 1。沒有暖氣
2。有人評論“房間有窗打不開，窗戶有玻璃不透明，房間顯得非常悶”，試過打開窗戶，看到很多墳墓
幫朋友訂的，反饋說不好！所以咯下次不再訂這個酒店了！
非常差的酒店，還不如連鎖經濟酒店，要不是襄樊沒有其他酒店靠近東風，肯定不會再選它。差勁！！
一到晚上生意就非常的好，這麼破的酒店還能吸引人的原因是因為價格還算便宜。
知道酒店房間小，但沒想到這麼小，轉身都困難；
知道酒店房間吵，但沒想到這麼吵，除了自己的呼嚕聲，什麼聲音都能聽到；
知道酒店服務差，但沒想到這麼差，服務員說話的感覺和吵架沒啥區別；
總之，相同價格的酒店還有很多，其他同類酒店的設備和服務比漢普頓好的多了，以後實在不會選擇這漢普頓了。。。。。。
國內的很多招待所的質量估計都要比它好很多。。。。。。
本次預定有兩點不滿意
1、由於航班原因我在21日凌晨2點到達酒店，可酒店仍然收取20日房費。
2、酒店房間格局極差。網上預定時，不能瞭解房型。建議增加。
3、房間設施陳舊。最可恨的是房間竟然有蟑螂。與服務人員理論時告知：已經是優惠價（言外之意，有蟑螂我也得忍了！沒天理！
望攜程認真核實！
該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
一個字：差、差、差，態度差到極點。
我們從7月22日住到7月27日，開了兩間房，如果不是因為工作太忙，懶的換房間了，早就不能忍受了。
第一天入住感覺不錯，房間也還乾淨；隨後後面幾天，事情接著來了。
一、就是我同事的衣服放房間裡不見了（其他東西都在），問他們怎麼回事，結果這個推那個，那個推這個，後來不了了之，最後還是沒找到。
二、我們房間沒有靠枕，問服務員要一個，服務員說沒有了，我就說去其他房間拿一個，服務員後來說領導沒有批准，他們也不能動其他房間的，只能幫反應，後來也不了了之。
三、床單、被套我們睡了四天了都不給我們換，後來還是我們主動提的，結果提後還只換了一張床的。
四、最氣憤就是這了，憋了幾天的氣終於爆發了。
我們最後一天吃早飯，由於起的晚，我們就打算早餐、午餐一塊吃（由於趕飛機），那個小餐廳老闆很不錯，說午飯沒好，我就給你拿點剩餘的早餐還有馬上炒個菜，只收我們早餐卷就好，要我們問前臺要餐卷，前臺說不給，說早餐時間已過，我們就說，餐廳都願意，你憑什麼不給，後來我就火了，今天我就非要了。結果那個大廳經理（樣子好象），既然給我拍桌子，最後沒辦法就說“給他，給他”。
後來我問酒店餐廳老闆，為什麼他們服務態度那麼差，怎麼象國營的一樣，小老闆說“本來就是國營的”，在這看到吵架是常事，我說難怪，發誓再也來了。
後來我還給攜程客服部打電話，建議不要給客人推薦這樣的酒店，簡直受氣。
酒店設備很陳舊，浴室設備也壞掉，服務也很差。因為到的比較晚，入住已經差不多11點鐘了，家裡人打電話來酒店，酒店總機也是特別沒禮貌的掛電話。因為經常出差，這基本上是住過最差的酒店了。
早餐有時8點結束，刷卡不方便，還要壓現金，房間打掃不及時
前幾日山西旅遊到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。
房間剛剛夠上三星標準，偏偏報了一個四星；入住後感覺就是一個洗浴中心，房間不隔音也比較亂。第二天結帳又是內部結算又是房間內的物品損壞，上去一看又說查錯了，真的不知道搞什麼。下回請攜程推薦時注意一下酒店品味。不要砸招牌。
5。1。---5。3。入住一直沒敢在房間洗澡。太冷。房間太陳舊。設施太差。房間裡提供桶裝水還單收費
房間小,風格老.特別是服務糟糕.我是3月初住的,當時房間空調吹冷風,跟服務員反映三次都沒任何效果,管他們要被子也沒有,差點把我凍感冒.本來是訂的三天,結果第二天一起床就"落荒而逃",去了五華.性價比太差.相比下五華好得多,同樣的價格房子大了一半不止,而且風格很家庭化,特別是我住的是拐角處的房間,大弧度的落地玻璃將芙蓉路與河西景點應收眼底.
房間較舊，牆紙有黴變。環境一般，感覺不象攜程上介紹的那樣古色古香，而是感覺破舊不堪。不過周圍交通比較方便，離景點和汽車站都很近。
本以為三星級的賓館還過得去，訂了四個單間，總檯服務員見我們是外地的，給我們的單間最小的竟然只有6個平方米，另一間黴味特重，條件顯然不符合三星級單間標準，我們要求退房，不行。住6平方的是個駕駛員，不敢說，以為我給他安排的就是這麼大。後來得知與總檯交涉，才勉強給我們換了兩個房間。我們同行的一致認為，這家酒店太差勁了。
評價：服務態度差、房間差、沒停車場……反正一切都糟糕透頂，第二天立馬換地方。本會員評價絕無假話，建議不要選此家酒店。
經常入住京倫酒店，感覺還不錯。但是3月份去的一次，安排了一個最拐角的房間有一張雙人床，服務人員說要是豪華間多交錢才能給大雙人床，以後去北京會考慮入住別的酒店。
太差了！！！不知道怎麼評的四星！！！肯定賄賂了評酒店星級的人。
我於6月1日再次入住,住的是1312房,首先價格由238元漲到278元,是整個烏魯木齊酒店旺季都漲了,據說每年7月和8月烏魯木齊酒店都還要漲,這也可以理解,畢竟就那麼幾個月可以賺錢,冬天都是零下20幾度,人很少.但是我發現房間的迷你吧撤了,只有留了兩瓶礦泉水.衛
從門面來看，該酒店就顯得不夠氣派，雖然樓層很高。房間從來沒有安排到過正面湖景的，尤其是前臺的接待的水準實在差，有怨婦狀的，有面無表情的。
爛酒店一個.結帳時多收了90元,回來後看帳單才發現,先講攜程幫忙查詢,說是我朋友房間的消費,從來沒聽說過未經本人簽字可以把他人房間的帳掛來的. 自己打電話到總檯,又說是我的早餐消費,但實際我的早餐是現金結帳,又找不到藉口了.就說是在一樓咖啡廳有張我籤的單子,請總檯傳真過來核對,又說要確認,實際上我根本沒有另外的消費.
還有高級房竟然是兩張床,如果要大床,就在升經.周邊環境更是不用講,連個超市都沒有.
哪裡象個4星的樣子哦! 至少是我住過的4星裡面服務最差的. 根本就沒有服務! 總檯:沒有問候, 沒有笑容, 沒有道謝. 象機器人. 到處空蕩蕩的.浴缸壞了, 我都懶的叫他們來修, 因為我已經脫了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟個大排檔似的.
補充點評 2006年10月24日 ： 當然總的來說, 作為中等城市的酒店, 大概都差不多是這個樣子的了. 至少安全, 還算舒適.
要說明的是房價確實比較低，但是這也不能掩蓋這個酒店的幾個缺點。1，衛生不好，衛生間內有異味。2，服務意識不好，送上來的啤酒竟然沒有開瓶的工具。3，商品不好，在這個酒店買的煙，好像是假煙。
賓館反饋 2008年5月13日 ： 感謝您的點評。經調查，您入住的是商務豪房，衛生間地漏確實有返味情況，我們將做處理；開瓶器今後將備好並隨酒送至房間；酒店商品部所售煙均來自正規渠道，如您有擔心可直接退換貨。期待您再次光臨並留下寶貴意見。
房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，髒，不是一般的髒
10多年來住過的近百家3星酒店中，這家酒店的服務、房間、餐飲簡直是“好”的無話可說！！！
向大堂經理反映問題，大堂經理的答覆是“去315投訴吧”（入住當天是3月12日），真強悍！！！
硬件設施太舊
挨著大街，環境很吵
價格偏高
不符4星
酒店在裝修，氣味很大。我離開酒店時，我記得很清楚把一串西藏天珠遺漏在房間了，過了三小時才突然想起來，後來打電話給酒店總檯，可收拾房間的服務員硬是說沒看到，難道佛祖顯靈，讓佛珠自己會飛？估計是服務員自己拿了，又不好意思交出來，真的是服務員的品德有問題！那是一串很有紀念價值的佛珠，可惜了！
賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常抱歉發生了這樣的事情，關於閣下反映的問題，我們感到非常驚訝。酒店管理層及時做了相應的調查，但就目前掌握的情況還不能確認是當班服務員拿走了閣下的佛珠。但無論結果怎樣酒店都會採取措施，加強員工的職業道德建設，儘可能杜絕此類事情的再次發生！我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待閣下光臨！！
酒店一般，唯一就是距離機場近，有免費班車，沒有特別印象。
個人認為攜程推薦此賓館是不注重會員的基本利益。該酒店一半房間臨大馬路，晚上很吵，使人無法入睡。每次預定，該酒店總是聲稱無法保證安排安靜和有寬帶的房間，明顯不重視攜程的客人。本人已在該酒店經歷了多次可怕的預訂過程，攜程的協調能力始終使客人深感失望，希望攜程在賺錢的同時真正為會員的利益著想，不要推薦這樣服務死板的酒店，本人今後決不入住該酒店。
有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！
1。房間裡黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯髒的地毯上的斑斑點點的汙跡，令人觸目驚心。
2。廁所骯髒，長年累積的汙斑，臭味，令人無法如廁。
3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。
4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。
總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
入住當晚,因火車到達得較晚。到酒店前門一看，感覺就象爛尾樓，黑燈瞎火的，還以為出租車拉錯地方了。後面到總檯一問說是大堂搞裝修。
上到房間一看，房間內的設置就更差了。地毯上到處是補丁，一股子黴味，我住的還是豪華標雙。不曉得普標哪得成什麼樣？兩百多人民幣還不如現如今的經濟型酒店，太失望了，貨不對板(跟圖片上比）。
賓館反饋 2008年5月30日 ： 謝謝您的寶貴意見!實在對不起,我代表酒店向您致以誠摯的歉意!您提的這幾個問題酒店現在已經全部解決,歡迎您下次入住!
我再次重申:不能相信攜程接線員的推介,要大家看點評!接線員說這是準四星,但只是準三星而已.在張家界這個旅遊熱點城市但管理橫亂的地方,湊合住了一夜---因為咱隊其他地方也是不熟.
8月4日入住了該酒店，沒想到很多地方不如意，不得不縮短行程，提前返京。之前在網上查詢，想住一個特色酒店，就選擇此處的豪華標準間。但沒想到：（1）酒店周圍正在拆遷，非常髒和吵。出租車司機讓我們三年以後看，說一定變樣。分配給我們的房子臨馬路，面對一大施工場，極其嘈雜。不得以要求將其中的兩間房調換。前臺很不情願給換了，告知換的房子會比這個小。當時為求安靜，只好同意，但後來發現上大當了。（2）調換的兩間房估計為普通標準間，屋子裡牆壁和櫃櫥有斑駁的潮溼痕跡，其中一間屋子抽水馬桶經常壞。房間很小，書桌和床之間僅容一人過。最可惡的是窗戶沒有紗窗，且朝過道，冒著進蚊子的威脅，開窗後發現無法通氣，因過道窗戶緊緊封閉，房間裡一股黴味和油漆味散發不出去。更有甚者，因是圍攏的房屋結構，早晚有人在過道說話很鬧，且過道的燈籠整夜亮著。透過菲薄的窗簾，不得不忍受光汙染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看電視的聲音。沒有中央空調。（3）服務水平一般。在調換房間的第二天，訊問前臺要求換到豪華標間，前臺說因是自己要求調換的，不補差價，且說現房即為折後338元的價位。這可是在承德！前臺服務很差，雖身著民族服裝很漂亮，但態度冷冰冰。但對我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐難以下嚥。因周圍是村莊，只能在酒店用早餐。四五個小鹹菜；兩種粥、豆包、包子以及奶粉衝得很稀的牛奶。即便這種早餐過了八點半還就沒有了。開始打掃衛生，不管是否客人吃完。
我非常非常後悔選擇了這個酒店，性價比最差的。本想休息幾天，但住宿實在太差，乾脆一家人，勉強住了兩夜就退房走人。
2月11日入住下午2點前到達的，我與友人共四人，預定了兩間大床房，到達時，前臺共有4位服務員，在我們之前有一位服務員在幫一個一家三口辦理check in，其餘三位服務員呆立旁邊，我對她們說能否幫我辦理check in，答曰：等待。這種辦事方式已讓我非常不爽，終於辦完check in後，服務員把房卡交給了門童，門童無視我們地上9個大包，拿著卡就往裡衝，我們當場滴汗，將門童喚回，才心不甘情不願的幫我們拿了兩個包。房間在3號樓三樓到底的兩間，此樓非常安靜，安靜的讓人毛骨悚然，樓很舊，周邊有一廢棄的工廠。房門是綠色的木板門，到底的那間房門感應是壞的，直接用鑰匙的。房間很大，很空曠，電視很模糊，衛生間很小，是淋浴房，設施很簡陋，與前臺服務員標榜的四星酒店相去甚遠。總之，這個酒店的第一印象就給我們非常不好不舒服，但是，接下來發生的事就更讓人崩潰了。
打開水龍頭，流出來的水很黃很髒，兩間房都是如此，致電前臺，前臺讓我們致電客房部，於是再致電客房部，答曰：上午剛沖洗了水箱，把水龍頭開十分鐘不要關，過一會會好的。於是我們開了足足二十分鐘，依然不見好轉，再次致電客房部詢問怎麼回事，客房部說把水龍頭關掉吧，現在太多客人都把龍頭開著，水一直在流動，沉澱物沉澱不下來了，我問什麼時候才會好，她說過兩個小時會好的。於是我們就關了水龍頭出門逛鼓浪嶼去了，3點半出門的。
晚上7點多我們回了酒店，打開龍頭，水依然是黃色的，致電前臺，前臺說她們前臺那邊的水也是黃色的，不知道什麼時候會好，讓我致電客房部。致電客房部，客房部說工程隊在搶修了，說是水管壞了，我問那麼什麼時候才能修好？對方直接掛斷了我的電話，本來就已經非常不爽了，不能洗手，不能燒水，而且前臺和客房部接電話的都態度十分不耐煩，現在還掛我電話，頓時偶就火大了，又一個電話打回客房部，質問為什麼掛我電話，對方竟然百般抵賴，問她到底什麼時候能修好能用水，對我說她現在去問工程部，稍後就給我回音。於是我又開始了漫長的等待，一刻鐘後依然沒有回覆，此時我們已對酒店感到非常的失望，對他們的服務感到非常的不滿，我便致電了攜程，將大致經過向攜程述說了一遍，希望攜程能致電該酒店進行調和，誰知接線小姐竟然對我說，您應該與酒店進行聯繫，我不明白是接線小姐沒有聽清我的話，還是隻是在照本宣科，我已經和你清楚的說了與酒店交涉了許多次，對方始終在各部門推卸責任，整整一天都沒有修好水管，最後，我對接線小姐闡明瞭攜程、鼓浪別墅酒店以及客戶三者間的利害關係以及責任關係，那位小姐終於明白事理，對我說會致電酒店讓他們聯繫我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程致電給我說已與酒店取得聯繫，稍後酒店會聯繫我。又是十分鐘的等待，酒店沒有任何人聯繫過我們，於是我再次致電攜程，當然換了一位接線小姐，當然還是少不了利害關係及責任關係的教育，小姐也
對我說會致電酒店讓他們聯繫我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程再次致電我，讓我等待酒店聯繫。數分鐘後，前臺打來電話，和我說水管在搶修中，馬上就會修好了，我問那麼大概還要多久，我馬上要出去吃飯了，回來後能修好嗎？對方說肯定能修好，我說那萬一修不好呢？對方說沒有萬一的，我說不可能的，萬一沒修好怎麼辦？對方終於說萬一沒修好那就給你們換房，我說記住你說的話哦。然後我們就出門吃飯了。
在吃飯的時候正巧遇上一個酒店的遊客，我問他們水能不能用，他們說水很好沒問題啊，我問他們是幾號樓的，他們說2號樓。
兩小時後回到酒店，打開龍頭，冷水已經恢復正常，但是熱水依然是黃水，並且時不時出現斷水現象，致電前臺，找到那位前面與我通話的小姐，要求換房，那個小姐說人家的水都好了亞，為什麼你們的還是黃水啊？感覺好像我們在欺騙她一樣的，我說那你自己過來看，然後她就說要去查一下有什麼房間，我說你們2號樓的水是好的吧，她說1號樓2號樓都是好的。那麼言下之意就是就我們3號樓的水不好咯，而且上午就開始不好，明知水質有問題還安排我們入住，真是忒過分了！！！過了一會她打來說2號樓有個兩室一廳的套房，問我要嗎，我說是什麼樣的床，她說一個大床，一個單人床，我說那你叫我們四個人怎麼睡啊，她說那她再去查查有什麼房間。又過了一會她打來說一號樓有個海景標房，二號樓還有個一室一廳的小套房，明明有房間，就想蒙我們，我說我要看房間。然後我們就到了前臺，到了前臺，她有開始質疑我們的水質，總覺得我們在沒事找事，拜託，都已經11點，第二天還要趕飛機，你不想睡我們還想睡覺來！！！真是忒過分了這個服務質量！！！讓她去房間自己檢驗又不肯。
終於，最後那兩間房還算正常，雖然設施依然不能用四星來衡量，上海的二星估計都比它好，最後總結鼓浪別墅酒店，酒店非常老，設施陳舊，環境陰森，服務態度極其惡劣的差，辦事效率極其低，非常崩潰！！！
補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大床房還號稱是豪華房
1. 房間內見縫插針幾乎放滿了各種各樣的收費小商品，從茶葉到泡泡浴到塑料套
2. 床鋪很舒服，但我的房間（809）不乾淨，晚上做了很可怕的惡夢
3. 衛生間浴缸四周填滿了黑色汙垢，亟待改進
4. 大堂寬敞高雅，前臺有寬敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上辦入住和退房手續，其它酒店是很少見的
酒店的地理位置還算便利，但是酒店的設施非常成舊。前臺一聽說是攜程訂的，給的房間全部是陳舊的客房，設施很差，但房價很高。和當地朋友一說，他們認為價格比他們去訂高多了！唉……
小木屋的隔音相當差,而且房間間隔很近,門口就是過道.由於遊客的作息時間都不一樣，所以被隔壁洗澡，衝馬桶,早上起來看日出的聲音嚴重干擾.
房間門口就是公共過道，隔壁一個韓國人半夜跑出來打電話，嘰裡呱啦的不知道說什麼,我出去用英文請他離開.還好他識趣的走開。
房間還行,就是床小了，只有1米寬.有熱水,熱水很熱，不錯。
此店是本人住過10餘家北京如家中最貴的,所以我們滿懷希望的過去.的確,進門就是很大氣的大堂,但是也只有這點勉強能算優點.進入房間,不言而喻,是老酒店改的,完全沒有如家應有的溫馨感覺,設施陳舊並未完全翻新.最要命的來了,一隻一圓硬幣兩倍大的蟑螂爬到我們同事的腿上,頓時,一個五大三粗的山東大漢被惡
定了兩間一樣的房，一間有寬帶，一間沒有？為什麼？
有寬帶的一間，上網有時能上，有時上不了，急死活人！
衛生間房頂漏水，
房間裡沒有任何飲料，問服務員要飲料，回答必須現金結賬，不可以掛房帳，豈有此理？
酒店位置在交通十字路口，服務員一問三不知！該酒店原名叫什麼華夏酒店，估計為了吸引顧客，起了個洋名成了“雷夢得。。。。。”，不必住此店了！
本以為該酒店象其名字一樣豪氣萬千，誰承想卻是名不副實。我是五一去的，酒店設施陳舊，衛生環境差。房間設備簡陋陳舊，色調灰暗。算不上星級標準，也就是個旅館，早餐品種很少，將就能吃飽，下次絕對不會再住！
絕對是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外溫度30度的情況下，房間沒有空調，當我們提出意見時，居然說怕客人著涼？！！我們蓋的可是鴨絨被啊！再三要求下，拿來一個電風扇忽悠我們...第二天早上的自助餐廳也是一樣的悶熱。堂堂所謂4星酒店，連空調都不捨得開？這樣的酒店大約是不會再住的。
我想在此提供本人的入住經歷給大家，僅供參考
1.提前預訂酒店時就曾打電話申明過需要接機，結果當日下機後和老公託著行李前前後後找了一圈也沒找到來接我們的師傅。無奈之下只得自己叫上出租車前往，好在距離不算太遠，旅遊公司的車只花了二十元
2.從進飯店的那一刻起我就開始後悔，這個酒店是有些年頭了，外表和內在的設施都已陳舊，進酒店之後也沒有服務生過來幫忙提行李，從旁邊經過卻熟視無睹。
3.房間太小，比想像中還要讓人失望，所謂的高級客房充其只能算個普通單間。
4.送的水果是兩個小蘋果，一根小香蕉。鮮花我也沒見到過，也許就是因為免費贈送的原因吧。不能太過計較，怎麼說也算是送了。
5.早餐，也許是因為太早要趕去麗江的原因，所以服務生打包送到房間裡來了，饅頭之類的東東，單調的只能是充飢而已。
雖說酒店離機場比較近，但是昆明的交通啊，和咱們武漢一樣的，不敢恭維！昆明機場也是，一大清早讓人感覺是春運的火車站，所以提醒朋友們，一定要早到以免誤機！
以上便是入住此飯店的個人感受，我只停留了近十個小時，性價比真的是很差，實在是有待加強！
特價房環境非常不好，只有一扇非常小的氣窗通向賓館過道，有點象住在地下室的感覺。房間下水道還往上翻難聞的臭氣。請慎重選擇此賓館。
這個酒店整體素質非常差,房間裡面有很濃的油煙味道.
太搞笑了！住了這麼多次酒店賓館都沒有收停車費的，唯獨東都賓館收停車費，而且事先也不說明！！！當一個當兵的來收我停車費時，我破口大罵，先震他個四暈八素，然後趁他發懵時一鼓作氣接著罵！聲音還特大，一副要錢沒有要命一條的架勢，最後鬧得收費的直犯暈，最後也沒收費！這方法可供以後拄這家賓館的人借鑑一下！（此方法切不可模仿，此次未交費純屬僥倖）至於其他的感想，和一經發表評論的人的觀點一樣，一個字：差！奉勸大家住店前三四而後行！
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
房間裝修有點舊了，隔音較差，且沒有寬帶上網，服務中規中舉，沒什麼特別，感覺往來的客人很複雜，有騷擾電話。
性價比一般，主要體現在早餐難以令人滿意，希望增加花色品種。
終於發現酒店沒有被淘汰的原因，因為地處中心地段，第三產業相當的發達。
服務態度很不好，除了免費的水，1瓶衣雲收60，太黑了，那天去開什麼外資企業洽談會，全是些中國老表在哪裡混，有鬼的外資企業。真煩！
10-3號入住:衛生間極差,臭氣熏天!攜程有欺騙嫌疑!
終於知道為什麼錦江之星做不過莫泰了。態度決定一切！
明明收到了攜程的短信和佃戶確認，但是晚上到了前臺居然說沒有信息。搞了半天，因為入住的是我朋友，當時預定的時候就沒有用我自己的名字。關鍵問題是，我們一到前臺先報了我朋友的名字，而且我朋友的身份證也給她了。結果，搞的我們虛驚一場，做事太不仔細了。服務絕對有問題！
總算順利入住，靠馬路的房間是有點吵。但是將就吧！結果，唉，洗手間的毛巾有一條髒的不行。不知道他們的客房打掃是怎麼做的！
第二天結帳，居然告訴我們被子髒了，要多支付20元的清洗費。先不說他有沒有明碼標價，我納悶的是，難道他們的被子原本是不洗的嗎？20元不是什麼大錢，但是這個做法極端的讓人不舒服。
像我們這種經常出差的，大大小小的酒店住過不少。這樣的事情還是第一次遇到，說實話，我情願多花錢去住莫泰，以後也不會住錦江之星了。
有待提高，在桌子上放laptop時，發現有一塊油汙跡，用毛巾擦掉，後又發現桌子下邊的橫檔的右邊有一塊汙跡，擦不掉，但是看著不舒服，空調的效果很差，幾乎不熱，只有冷風
老掉牙的五星酒店，我們入住的客房窗外就是酒店的封閉露臺，窗下堆放疑似廢棄的棉被等物品，還好就住一天，拉上窗簾將就一夜，第二天就趕緊離店了。
裝修的味道太重，商務標準間的房間太小。旺季的原因吧，我結帳的時候聽到當天的房價又提價了，坐地起價，沒辦法。
房間設施還可以，但酒店內非常的冷，冬天不推薦入住。
酒店位置還可以 價格也勉強 房間比較陳舊 衛生狀況也不太近人意 總之不象三星級酒店
地點實在太偏僻，設施有點破舊，浴簾黴成那樣竟然還在使用。想要借用電吹風，可服務員說沒有，原來其他房間都有安裝電吹風，就是我住的標房B沒有。這樣最起碼的服務都沒有，還不如人家街頭小旅館！
補充點評 2007年4月16日 ： 前臺服務實在不怎麼樣，我進酒店的時候一大群前臺服務員不知道在討論什麼，愣是沒人理我。再說那個早餐，實在難以下嚥，路邊的早點肯定比它好吃。
也許黃金海岸有自己的酒店評級機構,給此中心評了個"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的標準,大堂裡蚊子那叫一個多...衛生間和浴室的門都關不上,的用手扶著!電話不響,得用自己的手機. 毛巾不知是哪年的了，估計本世紀初的產品。裝修用的是最低檔的地磚和大理石...另外，當地民風極差，無論你在酒店裡，海灘上，外面餐館，只要你出手消費，必定挨宰！ 下次寧願遠赴青島威海，也不來黃金海岸，南戴河了。海水的品質，也如當地酒店和民風，差！
下飛機時長沙竟然35度.結果這個酒店,空調都沒有,只有一個所謂的通風口,窗戶又全訂死了,只能伸個頭出去透氣,差點熱死人了.
而且酒店裡什麼東西都要錢,手能碰到的東西幾乎都貼著價格,太恐怖了,以後免費請我住都不住了.
定得是豪華套間，但一點都不豪華。酒店周圍打車不方便，特別在上下班時很困難，也沒有地鐵或者公交等，周圍也沒什麼飯店。
酒店得早餐比較差，餐廳小，吃飯得人多，吃的東西也很少。
離鐵軌太近，火車開過山搖地動。
我住了5天，而且從沒提過中途退房，最後攜程告訴我酒店說我只住了2天就退房了，雖然最後是解決了，但很不爽
唯一好得，酒店工作人員還比較熱情
很令人無奈的一間酒店,無論哪個方面,尤其是員工的個人素質,特別是應變能力.試想一下,當夜已很深,你正準備入眠的時候,前臺打來電話問,:"可否到您房間再收些押金?"你將作何感想?也許他們似乎有足夠的理由.當自己用真誠換來酒店的不是尊重而是懷疑時,我一直在想,這個酒店為什麼只是5星,而不是7星.它本來應該得9星的,雖然這個世界上並不存在這樣完美的家園.
國慶頭一天去住，門市價和攜程的價一樣，豪華房672元還不包早餐。房間設施挺舊得了，感覺很一般。
2008-01-6日住了一晚288的豪華套房，原本打算住兩晚，結果一個晚上就受夠了，酒店是在是垃圾，設施陳舊，隔音效果差，門外走廊內的腳步聲在裡面聽得很清晰，價格也沒什麼競爭力。房間內的服務手冊與實際一點也不符。說是有室內小酒吧，結果什麼也沒有。而且手冊上明明寫的可以隨時打電話叫服務中心人員來添加，最後退房時在總檯結帳。結果打電話過去，服務中心卻告知打另一個號碼。打到另一個號碼卻是一樓的一個商店，跟酒店沒什麼關係，而且不能總檯結帳。房內送餐同樣是一個德行。而且服務中心的人員還振振有辭，說什麼服務手冊是很久以前的，跟實際情況有出入是很正常的。真是差勁的要命！
質問攜程：怎麼會跟這種差勁的酒店合作？大家的投訴這麼多應該早點將其列表中刪除才對。再這樣下去真的同樣對攜程也沒信心了。
酒店衛生還可以，很親切。簡單、乾淨。但隔音效果為什麼這麼差，夜裡被隔壁的叫聲吵醒，簡直聲音太大了。就像隔了張紙。建議酒店改善一下吧。
設施還將就,但服務是相當的不到位,休息了一個晚上我白天出去,中午回來的時候居然房間都沒有整理,儘管我掛了要求整理房間的牌子.
總體感覺很不好.
酒店實際就是一個公寓短租房形式的.藏在一個公寓裡的一層.不是很好找.
房間的味道很重,感覺髒西西的。估計是衛生人員不勤於打掃.
看的出來，酒店想模仿些情人酒店的感覺和商務酒店的簡單.不過兩個都學的不像.細節做的太差了
之前和你們電話反映了，2個問題。1，不接受攜程客戶用信用卡。你們和酒店負責人確認後，給我的回答是pos機壞了，所有卡不能用，其實根本不是：她們親口跟我說了多次，因為攜程預定的所以不能用，退房結帳時，親眼看見別人用卡支付。而且，在我退房時，又有新來的2人由於攜程預定被拒絕用卡預授權。難道你們寧願被人騙麼，或者和酒店有勾結，不相信你們客戶反映的問題？這樣，攜程會倒閉的。2，結帳時，由於攜程客戶，不能提供消費明細，發票沒有問題。最終臨時做了一個給我們。他們解釋，由於給攜程報帳什麼的原因，不能提供。你們之間有什麼交易我不管，但不要影響我公司報效要求明細呀。
不解決這些問題，很難用攜程網了。請重視。
本想定晉祠賓館，沒房了，攜城推薦到這兒，其實離晉祠還很遠。服務態度不大好。根本就沒有出租車，有黑車，斬得厲害。
設施是很一般，但是服務人員的態度不敢恭維的。早飯很差，一大群服務員亂哄哄圍在一起，就是沒有一個人理你
訂的豪華標間，738元的價格，住過的同等對比是最差的。
周邊環境除了一地鐵口沒有其它，餐廳不行，周邊也找不著吃的。
房間小，住了兩天還有一天晚上沒水，寬帶收費40，打印貢獻了幾十個10元。
絕對不值。
這破飯店還敢說是2007年新裝修，除了牆紙、窗簾換過了，開關、傢俱、浴缸、馬桶都是舊的，房間裡那燈和電視機不知是哪個朝代的，攜程該給大家好好把把關。
訂房時號稱是海景房,結果入住是3樓,別說海景,就是旁邊的綠博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房間裝飾除了大以外,跟一晚7/800的水平極不相稱,號稱5星,也就跟南京城市名人一個檔次,相比南京的索福特銀河,差距不小.另外,離開時拉了個手機充電器在房間,居然也不及時通知我,看來這個酒店在客人退房時是不查房的.最離譜的是一週後我想起來打電話去問,是還在,今天才拿回來,好在我本人就在深圳.暈!都不知道想辦法打個電話告訴客人一聲.
客觀地說，這個酒店不怎麼樣。列出來大家參考：
一、晚上八點半到的，沒看到門童；
二、沒有吹風機，
三、網線收在電視櫃後面，打電話到客房中心才知道還是有網線的；
四、第二天想遲個十來分鐘退房，前臺說沒辦法，要加收錢，住了這麼多酒店頭回見著這麼呆板的；
五、結賬時要個信封，沒有。
六、結賬時水單沒給我，打電話過去要，說要一點半後再打過去幫我查。
這種酒店還能掛星啊？
1、check in的時候沒有記錄，說是攜程的問題。
2、標準間樓梯，樓道，房間裡都鋪滿了地毯，很髒，有異味。
3、樓梯剛好在清洗，打了洗潔精也沒標記，差點摔跤。洗完後整個樓梯
都鋪了白布，被客人踩得一塌糊塗。
4、房間很小，尤其是洗手間，進去了連轉個身都很困難。
5、洗手間水槽壞了，水放不掉，雖然後來叫師傅過來修好了。
6、房間窗戶只能開一個小角度，很不舒服。
7、有幾個服務員正對著你就這樣面無表情得走了過去。讓人難以置信。
（其中一個剛好是給我check in的那個男服務員）
8、空調聲音是我住過的酒店裡最大的，不得不在晚上關掉。
9、中午12點回酒店，房間居然還沒打掃好，把清潔員叫來，答曰很忙，還沒輪到這兒。
總之，不推薦入住。
賓館反饋 2008年7月8日 ： 感謝您對酒店所提的寶貴意見和建議,上述的9項內容,酒店已把它作為7月培訓的主題,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境，酒店將不斷努力！謝謝這位朋友，期待您的再次入住！
這個酒店的設備很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
性價比極低,根本夠不上4星的標準.送單早,早餐另外收費,68元/位,上網收費,60元/天.下次再也不住了!
服務態度不好，極差，前臺態度惡劣，房間衛生不乾淨，誣陷客人照成，要求客人賠償
酒店除了地理位置靠近火車站(50米)以外,沒有任何可圈可點之處了,房間還算乾淨,但是設備和麵積都不是很符合性價比, 衛生間的馬桶還有時堵塞; 房費裡包含的自助早餐更是差, 還沒到早餐結束時間,所有的盤子就都空了, 只剩下鹹菜和牛奶了...下次不會再住了.
我訂房間時提供了信用卡擔保，酒店卻擅自將我訂的房間換掉，非常不愉快！
我是3月18日入住的，住了4天，賓館是在一個小區邊上，基本上算是一個小區的樓改的賓館。門口有一個高高的臺階，大廳很小，根本不夠三星酒店的標準。但房間還是可以的，全木製的裝修，勉強可以。點餐貴的要命，一盤蛋炒飯敢要14一盤，一份炒菜基本都在38元以上。
早餐更差了，我8點就餐，基本就我一個人，入住率很低。
我住的是188的豪華單間，結算的時候才知道，單間的門市價才198，只便宜了10塊錢。每次打車司機都說188的價格偏高了，實際常來的能到一百二三。
最近變成了四星，好像房間裝修過了。餐廳也裝修過了。早餐不錯。呵呵，繼續努力哦
只是招待所而已，設施不怎麼樣，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短褲和襪子掛在浴室裡，退房的時候忘記了。結果再去問說沒看見。就不了了之了。
告知所有的朋友，這個酒店，簡直就是一個黑店 1，一樓大堂吃飯，白水5塊一杯。2。小賣部裡的東西，市場5-8倍。3，深夜12點有色情電話。轉天問服務員，他們說是一樓的美髮，和他們沒關係。奉勸各位千萬不要入住。
先說優點：裝修是新的，房間很大，房間燈光、傢俱都不錯，達到3星水平。山莊所處位置風景優美，整體佈局設計體現了一定的水平。
再說缺點：管理水平跟農村招待所差不多。一大早空調就沒電了，原來是服務員在外面關了房間的開關，打電話之後服務員才把開關打開。早上9點不到，有客人退房，服務員持對講機在樓道里用能吵醒整個樓層任何甜夢的聲音在跟前臺對講，把整個山莊最可貴的寧靜攪擾得蕩然無存。
最後是最要命的：溫泉的水根本看不出是溫泉，髒的簡直就是山腳下湖裡頭抽上來的湖水。雖說可以隨時調溫，可是任你泡你看著那一池你專用的渾濁的溫泉水，諒你也不敢泡久！
賓館反饋 2006年12月29日 ： 感謝您選擇頤和溫泉度假山莊，享受美好的假期。我們很重視您提的寶貴意見，同時做了相應的調查。關於房間空調電源一事是由於當天早上有一位客人在溫泉區泡溫泉的時候將路邊的燈泡不小心打爛，造成電路溼水而自動斷電保護的，這也是對客人安全的一個保障。酒店客房區內採用現代最新的電路技術，由電房總控制，所以在酒店房間及門口是沒有電源開關設施的。酒店是不會，而且不允許任何人，在正常情況下關閉已有客人入住的房間的所有設施。頤和溫泉度假山莊的溫泉是屬於極熱型的氡溫泉，氡溫泉為無味，顏色相對淡黃，為了更好的配合按摩效果，我們在每個溫泉池都採用淺棕色，淺黃色等的鵝卵石為鋪墊，故此經過光線的折射會給客人“不乾淨”的錯覺。您可以放心的使用，體會溫泉帶來的美好享受。服務員不正確使用對講機的行為屬於個別偶爾現象，當然，也是我們管理的一個疏忽，就該事情，我們已經對其進行相關教育。 再次感謝您對我們提出的寶貴意見和建議，我們會努力改進每一個細節，讓大家度過一個美好而難忘的假期。
不能兌現預訂的酒店是全世界最差的酒店，譬如這家萬里路國際青年酒店。
補充點評 2008年1月14日 ： 訂好了的，到了酒店說沒房。……
很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
還有，早餐稍晚點，就沒什麼可吃的了，做的也很一般
在天津是很差的酒店，定了４個單人間，結果２個沒有窗戶，２個只能看見相距很近的樓房屋頂，價格還偏高，又不含早，真是差極啦，結果定了２天一天就退房了，因為離天津＼南開大學比較近才選擇，永遠不會在這裡住，充其量也就是一個準二星．
酒店非常一般，設施很老，位置也比較偏，嚴重不復合這個價位
環境一般，住了之後讓人感覺價格和服務不成比例！
第一次訂到這麼差的房間，可能是黃金週的關係，價格和檔次根本不等同，紗窗是壞的，馬桶是壞的，空調到灌水，在山莊的飯店吃飯沒放鹽，價格還和上海差不多，整個賓館好像沒有人搞衛生工作似的，總結出來三個字：髒、亂、差！！！下次來不住這裡了！怕怕！！
非常非常一般的酒店，無法跟如家或者莫泰比，居然還稱之為是環保經濟型酒店，汗啊。第一次見到房間裡有燃氣熱水器，還是“前鋒”的，是那種開了之後發出哄哄聲響的！！！床也不舒服，墊被會移動，毛毯。。。古老的毛毯啊，已經十年沒見過樂。唯一稱讚的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
過了好久才想起來評價，記得離火車站超級近，不過方便的同時必然會覺得比較吵。韓日旅遊團住這裡的很多，前臺服務冷淡。兩個人住標準間，只給一張房卡，還很挑釁的看我。氣的沒心情。
賓館反饋 2008年7月17日 ： 酒店針對客人提出的問題，現已認真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高興入住，滿意而歸。
本來在定單上清楚註明要有電腦可上網的套房,結果入住時酒說沒有一間套房但是不能上網.之後給調到了普通套房,感覺很差勁.房間衛生很差,竟然沒有換床品,,有黑印和黃斑,服務員解釋說換了是洗不掉,簡直讓人難以理解.毛巾也黑乎乎的,一直沒敢用,廁所有很濃的味道.
酒店不像是五星的，最多三星標準，比較失望，兩個房間的海景只能看到一個角，而且服務意識都沒有，我們兩個房間都忘了東西，結果都到蓬萊了還沒人聯繫我們。打電話想讓他們寄回來，結果都在踢皮球，鬧了半天還得回去拿。鬱悶~~
本來想訂的不是這家。找酒店時看到這家每條點評都有回饋，覺得服務不錯，就訂了。但是對於我們自駕又不熟悉蘇州的人來說，這個酒店不太好找，我們花了一個多小時打了幾次電話才找到。到的時候在下雨，服務生主動拿了2把傘出來接，給我們的第一印象不錯。進了房間，才發現房間小的驚人！連衣櫥+衛生間+走廊都不知道有沒有攜程上說的20平方，象我這等還尚算苗條的人轉個身都會碰到點東西，可想而知房間小成啥樣。房間雖然按我們的要求給了比較安靜的，但是窗外就是美食街小飯店的後門，其髒亂差盡收眼底，難怪我母親怎麼也不願意在那條街吃飯。電視機很小，頻道很少，才10幾個。有鳳凰衛視卻沒有國內的有線，幾乎沒啥選擇。房間的佈置和用品確實還不錯，也就這些值這點房價吧。但是第二天卻發生讓人不愉快的事。我們8點多去餐廳吃早餐，當時連我們一家在內也就7-8個人，早餐的品種本來就不多，倒有5、6個是空的，除了麵包、饅頭其它的幾乎都沒了，請服務生加，沒有太大反應，很久才加1-2個，繼續保持一半品種沒有的狀況。開始以為是廚房來不及，後來看到倒光的牛奶和橙汁，拿去廚房，拿回來只加了1/4的量，大概只夠倒3-4杯的，就覺得這個酒店有點小家子氣，因為當時已經有10多人在用餐，而且時間只是他們承諾供應時間的一半！結帳時，檢查房間的阿姨跟總檯說我們房間有條毛巾搞髒了，洗不掉，總檯的意思就要我們賠，開價75。我們房間的毛巾確實在前一天帶孩子去蘇州樂園玩時掉在地上弄髒了，洗起來麻煩些但絕不是洗不掉。我就問是否已洗過確定洗不掉，回說是；又問，拿什麼洗的，回說清水。真是不知道該氣還是笑！問那個清潔阿姨為什麼不用洗衣粉，居然理直氣狀地說洗衣房說的，又說洗衣房不在這裡，所以沒有任何洗滌用品！實在不想和這樣腦筋不太清楚的人多說，直接請主管出來拿些廚房的洗潔精，她只隨便選了一個髒的地方，加洗潔精搓搓，原來的白色就出來了。就是這樣那個主管還說和正常的白色有色差，要報廢了，又說洗衣房要加錢等等，看看時間已經耽誤了半個多小時，一家人都在等，不想再和他們搞了，就說我們承擔洗滌費，那主管居然開出30元的高價，大約等同於5星酒店水洗毛巾的價。想著離開，也不去計較價格了，誰知那主管居然用所謂大度的態度跟總檯說，算了就讓他們賠30塊吧！實在聽得人很撮火，一天的好心情就被破壞！看來現在價廉物美這個詞是沒什麼用了。
大堂是喧鬧的，房間地毯是髒的，浴室淋浴龍頭是壞的，毛巾是黃顏色的。
補充點評 2007年9月11日 ： 雖然號稱是5星級酒店，但是感覺其檔次很低。很多歡場女子出入其中，讓人又不安的感覺。
這是我住酒店以來碰到最鬱悶和齷齪的酒店,我是帶著快8個月的兒子自己開車去的,親戚已經開好其他賓館,就是考慮兒子需要有個好環境,才決定來此酒店開一間大床房,入住的是我媽我媳婦我兒子,房間小了點但看著還溫馨.開始都相對滿意.進去待了一段時間就發現沒空調的,兒子怕熱鬧的厲害,和酒店交涉了一下,結果給我們扛了把落地風扇...住4星扇風扇(就店對此事的2個說法,開始告訴我們說是因為氣候沒到開空調的時候,所以中央空調沒打開,4星說出這話我很佩服,後來發生了更嚴重的事後,再提起這問題他們的答覆卻是在檢修了),沒辦法就將就了用,結果晚上兒子就開始發燒了,當然也不一定是風扇吹的,也有可能是水土不服,所以我們也沒有去找酒店.到了酒店開始我就把車停在了停車場(正規的停車位),等我第二天中午要用車時發現車後門被颳了有一米多長,立刻叫了酒店人員,結果他們來的人先是拿布擦,之後說調下監控看下.等了半天告訴我說這位置監控不到,我問怎麼處理,他們承認了一些問題,又說了一大堆的理由,最後我報了平安車保(我買了保險),平安的讓報下交警,我也讓酒店的人報了交警,交警來了,他們一個人也沒來處理,是我自己和交警溝通了半天,交警說第3方逃逸沒法處理,保險公司會承擔20%的費用,中午我要參加親戚的婚禮,急啊.我問酒店怎麼處理,他們讓我先處理保險和自己的事,我找了熟人保險公司同意承擔70%我告訴酒店30%要酒店承擔,他們當時同意了,說你先去辦事我們這麼大的酒店在這不會跑的.結果等我再有時間回來處理這事的時候酒店的人員告訴我上報了以後領導不同意承擔30%了,幾次的來回
最後的處理辦法是給半天的房費作為補償.保險情況平安定價800元承擔70%560元,我承擔240元,酒店承擔238元的50%119元. 這樣的4星讓我死心
應該說酒店的性價比還是不錯的，但是個別客服人員的服務實在是不敢恭維，因此讓我對這個酒店產生了很大的反感，下次絕對不會再去住了。
我是25號那天入住，住在709，當天晚上睡到一點半的時候，被外面走廊上的喧譁聲吵醒。起來看才發現是對面房間和隔壁幾個房間的客人在外面大聲說話，跑來跑去，持續了二十多分鐘，沒有一個客服人員出來制止和協調，我想努力入睡，但是聲音實在太嘈雜。我就打電話給前臺，希望前臺處理一下。結果前臺告訴我那是幾個喝醉酒的人，剛入住，可能過一會兒就好了。我說已經很長時間了，你們能不能找個人上來看一下，確實已經影響休息了，我發誓，我當時的態度非常客氣，甚至有點懇求的意味，結果前臺小姐說什麼，說：我們也沒有辦法。我當時氣的把電話掛了，想不行就再等等，他們也不可能鬧一晚上吧，等到兩點半，還是很吵，我又打電話給保安，保安答應上來制止，但是等了很久，都沒有保安出現，外面還是很鬧，再等到3點半，外面還是沒有消停的跡象，我又給保安打電話，保安又答應了，但還是沒有人來，外面也還是很鬧。我實在沒辦法，睡不著了，只有起床上網。
這件事情讓我對這個酒店的印象太差，作為酒店，有義務為住客提供安全和舒適的入住環境，但是這個酒店卻沒做到，而且工作人員在處理這件事情上的態度卻讓人寒心。我絕對不會再去住了。
千萬不要住！首先是走廊和房間都一股發黴的味道！而且早餐超級難吃！
最受不了的就是招待所級別的服務！
這是我有生以來住過的最差的4星級酒店--真的絕對不誇張！我訂的是個套房，可進到房間，一看，居然是60年代的裝修，完全和圖片上的不一樣--這也太有欺騙性了吧！就這樣的房間還要448（不含早餐），太不值得了。衛生間舊就不說了，還髒髒的感覺，浴缸都有種讓我下不去腳的感覺，整個房間都有股黴味。問了前臺，說其他樓層都裝修過就套房這層沒裝修--那怎麼還要較高的價格呢？！
真不能理解攜程怎麼會給出那樣的介紹那樣的圖片和那樣的價格！
服務差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的點評說沒熱方不到現去還是沒有，投訴說要換另一家他們居然說叫我可考蘆，我馬上搬去別家。
一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。
直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。
提出問題的是國外總部的CEO，房間沒辦法上網，第一天晚上因為要在12點前給加拿大發一個文件，晚餐後不得不早早回到房間工作，結果卻上不了網，只好打電話溝通解釋，忙到深夜。第二天回來詢問了上網的密碼和操作，前臺翻了半天賬冊，打印出一張A4紙大小的說明，簡單看了一下，發現需要建立連接，設置電腦，步驟及其複雜，略懂電腦的我都要有點擔心操作不來。結果第三天，老闆無精打采的告訴我他還是沒法連接到網絡。並且，告訴我下次不要再訂這裡了。我覺得在這樣的情形下，真的很沒有面子。在退房時酒店解釋說有部分的房間可以直接上網，部分的需要手工設置，我真的很無奈，難道就不能事先說明嗎？尤其是老外，電腦是意大利文的，設置起來又要懂電腦，又要懂語言，就不能不自找麻煩，給安排直接可以上網的房間？建議早點建立WIFI連接，徹底解決這個問題。
當然，他不願意住在這裡還有其他的原因，他對於入住時要刷卡多押一天房費十分不滿，他說他去過很多國家，唯獨在中國會有酒店（當然不是所有的酒店，有的只押個卡號）這樣去做，因為這樣做是對人格的極大不信任，在發達國家決不會在入住時要求刷卡，或押現金，而且是遠超過房價的金額。雖然我解釋說，這是慣例，不管對中國人還是外國人都一樣，決不是對外國人的歧視，但是心理還是覺得很不舒服，因為我們觀念的落後，或是信用的落後。
由於工作需要，要求延住一天時，酒店再次要求補刷差額，這次只要求加一天的房價，也許是我們的不滿給了酒店人員太大的壓力，他最後說也可以不用刷了，這時我真的發火了，難道規則是隨便定的，隨便執行的？可以刷也可以不刷，這算什麼？？？卡都拿出來了，就這樣收回去，恐怕老闆的怒氣也要再次被激起，於是又刷了500。
結賬時，問題又來了。手裡有兩張簽單，由於費用超過第一張簽單3元錢，於是被要求再刷一次1500，解釋是不能消費超過授權，其餘的3元從另外一張授權中刷。或者可以給現金3元。望著手裡的1500元授權，500授權和1500消費，3元消費，老外幾乎絕望了，實在搞不懂這麼簡單的事情居然被弄得這麼複雜。
他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
酒店確實是舊了，房間傢俱有些都不能用了，連床頭燈都壞了，毛巾也感覺髒髒的，房間的隔音效果也特別差，隔壁房間的說話聲聽得清清楚楚。服務一般，態度不是很好，早餐品種少得可憐。要不是因為離機場非常近，實在是沒有優點啊。
房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
這是我有生以來住過的最差的酒店，竟然早上六點多會有個瘋女人來砸門，而酒店的保安無動於衷，我去投訴竟然說是敲錯了門。酒店的監控形同虛設，以後絕不會再住了。服務質量絕對需要提高，不配掛準四星的牌。
簡直不知道攜程會選這家店的，除了地段好以外，簡直一無是處！
房間舊，床墊的鋼絲都出來了，單號的房間在6月天開了空調溫度都在30度以上。吃早餐沒空調。小姐電話亂打，都在12點左右。
房型：江景雙人商務房/2006、2008（440元/天、間）
客房服務：服務員態度很好，但很挑剔，我故意搞髒一點的小毛巾居然被他們發現了要我賠了5元（我到每處酒店都喜歡玩一玩），寬容度太低。建議非要入住的客人自備洗臉毛巾。
前臺服務：入住、退房、接待及時態度非常好！很有修養！
客房：室內溫度太高不能調節，整夜打開窗戶還湊合，但下面鍋爐房轟鳴聲甚大。要外出的話穿衣動作一定要迅速，否則，會汗流浹背（室內外溫差約50度）！地面看似乾淨，不小心很容易帶上毛髮上床（但被褥雪白雪白的，超乾淨！很細的毛髮都能顯示得清清楚楚）。窗外松花江太陽島一覽無遺，可看日落！
早餐：超級不好，品種少的可憐（比三星差很多），比如牛奶只能說是有牛奶味的開水（很涼）。芹菜抄肉片的芹菜是黃黃的，肯定擺了不少天。餐廳服務員除了收早餐票的，都無精打采。
醫療展會的時候入住了這個酒店,豪華海景房. 房間設施還比較新. 但是我入住的日子,從進去到離開, 酒店不供應熱水. 想想一千多的房價, 虧死了. 說是大連在維修管道, 簡直是無恥, 我確認過同期很多朋友的酒店, 都沒有收到影響. 酒店的解釋非常勉強.預定時, 我是用信用卡擔保的, 他們還不給我取消入住, 也不給打折, 說時不可抗力(我們航班因天氣原因迫降瀋陽,酒店都不給我們取消預定的,害我們打車來連夜趕到大連!!) 這個氣憤啊. 攜程也很差, 連這麼大的事情都不和我說. 總而言之,入住這麼個無恥的 倒黴透了.
補充點評 2007年4月14日 ： 還忘了說了, 此酒店收費項目太多, 上網時0.8元每分鐘, 打劫啊.
我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差
1.當天我們是晚上10點check in，前臺服務人手不夠，1個服務員，我前面排了兩個要入住的客戶，我足足等了15~20鍾才辦理入住手續。
2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。
3.最糟的是房間的清潔，床單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很噁心。
4.唯一ok的是，請服務員來換床單與被單，手腳很快，態度親切，其實當天已跟服務員抱怨過這個狀況，並請服務員與酒店反應，服務員看到一塊塊的東西后也是一臉尷尬並滿口抱歉。
5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準才對。
賓館反饋 2008年8月11日 ： 尊敬的賓客您好！感謝您選擇入住本酒店，在您入住期間所遇到的情況，我們深表歉意，對您所反映的前臺人手不足及客房衛生不盡人意的問題，酒店管理層非常重視，已要求相關部門合理調配前臺員工工作時間，在客房衛生方面，我們也責令相關部門對布草的洗滌質量嚴格把關，並加強員工的工作責任心。 最後，感謝您對酒店提出的寶貴意見，我們一定積極改善，以全新的面貌迎接您的再次光臨。
優點就是地理位置，到外灘和南京路走路10分鐘。房間比較小，樓層舉架低，有點壓抑。衛生間毛巾也許消過毒，但很舊，顏色發黃，沒辦法，我用的自帶毛巾。服務人員都不太熱情，辦理入住的女孩子們還好，大堂前的服務生，問個路什麼的回答問題時基本不正眼看我，很鍛鍊我的脾氣，有利於修身養性。
1.check in的時候給的是1102房,打開門後發現已經有客人入住,而且是女士.十分尷尬.電話聯絡前臺,要求自己下去更換,太無法接受了.其解釋說本來是預留給我的房間,由於電話聯絡不到我就給別人.絕對不接受此說法:1,我電話一直開機,2.我是5點左右到的酒店,3,我用信用卡擔保了
2.換到909房間,發現是無煙房,再次電話聯絡,告知可以吸菸,嗚呼,既然如此,何必設無煙房
3.我定的是高級大床房,發現沖涼房和衛生間是分開的,並且沖涼房在房間的一個角落,不管怎麼努力,水還是會流到房間.
4.洗澡水的溫度也就30度吧
5.寬帶速度不錯.
攜程的員工最好自己去住住看！這是一家連三星級都沒有的酒店。非常不滿意：
1：攜程上不知我什麼這家酒店的綜合評分是4.3。誤導客人。
2：酒店信價比不高，地段也太偏。
3：早餐是我吃過最差的酒店，肉包裡面還有蒼蠅。
請大家千萬別去住，真的還不如Motel.
補充點評 2008年6月25日 ： 工作人員態度誠懇，下次願意再住住！
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
照片與事實不符，房間太小，崑山實際上有很多酒店比這個好，價格也更便宜，攜程的價格在該酒店無優勢。
結帳的時候刷卡總是刷不過去，為了趕飛機，只好答應他們說走後再解除預授權並結帳，回來兩天了酒店也沒有主動聯繫，昨天我打電話過去說還沒有弄好，要等週一
1、住過的唯一的山景水景雙景觀賓館：抬頭窗外觀泰山石，俯首臉盆賞黃河水。－－熱水開到最大，放了10分鐘後還是色如濃茶。
2、一張比中國歷史還滄桑的寫字檯，看了讓人想流淚。
3、房間有異味，窗戶居然是鎖著的，多次打電話讓服務員開窗，等了20分鐘才來，服務員態度還可以，但效率太低，她們自己解釋是人少，忙不過來。
我是25日預定的單人大床房180元，當我到達前臺時，我沒有先說我預定的。問單人大床房現在是什麼價？回答是168元，當時我很禁愕。我再告訴我的攜程預定的。前臺小姐只好按168元給我。到了房間表面看看一般，但隔壁房間的不大的說話聲讓人無法入睡，叫來服務員看了另外2個房間，都是一樣的現象。最後只好捂著被子強迫自己睡。
我於2008，01，15入住，房間消毒水味很濃，很冷，開了空調，蓋兩張床的被子還是沒點暖意，其他設施皆破舊，絕不會再入住！甚至於因為這間房差點都不想再用攜程的訂房服務。
掛的是三星的牌牌，但室內、用具、環境及性價比還是差太多，現在可能是哈市的旅遊旺季，因為是冰雪的季節嗎？房間內有股汗味讓人實在受不了！
房間非常小
房間設施非常舊，因為裝修至今已經10年了。
房間空氣非常差，一打開門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來
服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
原來去重慶出差一直住這個酒店,早餐雖然差點也就算了,但是最近一次,他們的行為讓我實在不敢恭維.明明我沒有消費的東西,硬說是我消費的,讓我很不爽,以後不住了.
酒店應該重視軟件建設！特別是前臺！！
我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。
查了很久說給你們換去錦江住。
去錦江看了房，同意後回去刷卡，前臺小姐態度傲慢：我們查到了，這次是你們自己不好！不是酒店責任！你們自己晚到了，我們就取消預定了。說名字是用你同伴的名字。
先說一點好的，就是設施比較新。
下面說不好的：
1、位置比較差，在一條衚衕裡，很多出租車司機不知道。而且衚衕口有一塊機動車禁止入內的牌子，有些司機不肯開進去的話，行李多的朋友就麻煩了。
2、酒店號稱免費寬帶，但是我住進去的時候卻說沒有網線了，說一共只有19根網線，我找了多次客房服務和總檯都沒有辦法解決，最後只好給攜程打了一個電話，攜程幫我聯繫了以後就有人把網線送來了。怎麼評價賓館的服務呢？就一個字——賤！順便表揚一下攜程。
3、我入住的時候是11月初，最低溫度是6度，進房間後覺得有點冷，開了空調後覺得沒有什麼改善，於是打電話給客房服務。他們回答我說空調開了，不過只是送風，如果覺得冷的話把空調關掉會好點，還說不能開熱空調，開空調必須要上面統一調度的。這是我碰到過的最爛的服務了。
只住了一天，感覺很差，以後不會再考慮這個地方。
河南人就是河南人！不被懵一次，那算白來一回；在全國乃至全世界那種叫做經濟房的房間，在河南濟源雅士達叫做“貴賓樓”，真夠逗的！！！
第三次入住該酒店，以前的經歷都還可以，所以一直都選擇該酒店，不過這次遇到了不能刷卡，感覺是酒店為了節約手續費故意的，幸好現金有結餘，不然真的很麻煩，下回不想住了。
非常差的服務！！！！
我和幾個朋友約好去天津，為了大家晚上玩牌方便，我特定訂了這家酒店的2房一廳的房間。因為我是先到，自然先登記開房，怕超過了房間保留時間，酒店不給我留放。但我遇到的是前臺服務員冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份證都那來登記，否則不讓上電梯！我很奇怪，難道這就是號稱四星級的酒店的服務嗎？！！！！
跟可氣的是，當我的朋友們都到齊，並辦理完登記後，進了房間居然發現洗浴用品及拖鞋只有一個人的。也就是說酒店用這種手段來防止我們不登記就入住房間！簡直是令我氣憤！！！！我花了六白多元住進這家所謂4星級酒店，就是要享受這種低劣的服務嗎？！！！
噩夢還沒完，第二天退房是，前臺收銀因為我的房價問題，和一個什麼人電話中扯皮了將近10分鐘，才很不情願地給我結了帳。
我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！
補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麼你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
除了位置的優勢,房間,服務都很一般...............
很一般，住的是一樓的房間，窗戶後面一堵牆，只看到窗和牆之間的一堆垃圾。房間的隔音不好，樓上飲水機的聲音都能聽到，房間裡飲水機的聲音更響，不關無法入睡。最過分的是，住了兩天，每天早上起床，最先看到的，就是小強在牆邊爬，太噁心了。賓館商務中心的電腦上網是10元/小時，還打不開網頁。總之，整體印象不好。還有提醒大家一點，賓館用餐的話，餐費是另外開餐飲發票的，不和房費開在一起的。
房間還可以, 可是竟然沒有網絡.上網要到大堂 非常不方便.前臺人員素質很差,要求換個房間給他們談了兩次,每次30分鐘,最後領班來了才解決.
房間的隔音太差!我定的房朝內街,對講機聲和空調聲極大!建議加裝雙層玻璃窗!
應該是一個教會的附屬招待所吧．房間一般，床很硬，不舒適，最糟糕的是夜晚非常嘈雜，因為窗外的半山路上很多人在飆車，令人難以入睡．前臺服務態度一般，較冷淡．一樓餐廳服務遲緩，一些老頭作服務生，臉色蒼白，而且也是面無表情，彷彿感覺象是來到陰間吃飯，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不會去住了．
太差了，空調的噪音很大，設施也不齊全，攜程怎麼會選擇這樣的合作伙伴
服務不則麼樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
房間的設施還算過得去～
但是我遇到的最差的酒店服務就是這家酒店了，特別是前臺服務簡直讓人噁心！！
首先入住的時候就莫明其妙，不僅態度愛理不理，而且我用信用卡的時候竟然直接刷的消費，不能做預付權竟然招呼都不給我打一下，認認算了。但是最恐怖的時刻還沒發生，退房是的遭遇讓我快吐了！！
我早上退房的時候前臺有三個人，一個在用手機聊天，另外兩個在聊天，其中一個竟然屁股對著我，我喊了一聲退房把房卡給她，她竟然把房卡放在桌子上。繼續用屁股對著我跟另外一個聊天，大概一分鐘後把一個話題聊完才打電話給客房部查房！！！
然後更噁心的事情發生了，那個面對我的聊天的前臺竟然連續吐了兩口痰在地上，連背身的動作都沒有，當著客人的面吐痰，這麼多年住賓館，從上海五星的證大麗笙到甘肅的小賓館，頭一次遇到！！！
最後我要她打一份帳單給我，上面的內容是重疊的，根本看不清除～
宿州匯源，I服了U
酒店太舊了,中午進房的時候嚇了一跳,晚上進屋就好多了.因為燈光昏暗的關係.
第一次住經濟型酒店,搞得感覺很不好.不過床還是蠻幹淨的,淋浴的水也很大,這個價錢在北京也只能住這酒店了!
照片是假的,一個家庭招待所,垃圾到家的旅館.我住過最垃圾的地方
服務人員素質不高，屢屢出錯！明明我為同事預留好的房間，居然不核對姓名就把房卡給了不認識的其他人了。如此低素質的錯誤！
父母自駕去北海遊玩，於2008-5-24晚入住該酒店，訂的是豪華大床房！第二天下午就接到媽媽的電話，說這個酒店的“豪華房”簡直不是為人準備的，是用來養鳥的，據她說整個“豪華間”面積大概不到15平米，尤其是衛生間，最多2個平米，實在無法舒適使用！於是第二天他們就換了賓館，隨便在市區內找一家只要100多，還送雙早！
此家賓館唯一的優勢就是離海不遠，周邊環境比較寧靜，但是提醒要入住的朋友，一定要記得先看房間！！！
該酒店是我住過的最差的酒店，房間設施陳舊，一股黴味，床單被褥粘糊糊的，最可氣的是服務員絕然會栽贓陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日結帳的時候前臺說客房服務員檢查發現有個付費毛巾被開封，我經常出差，住過無數酒店，還第一次遇到這種事情，我住酒店從不動那些付費用品，房間就我一個人住，其間沒有任何訪客，誰會去打開那個破包裝毛巾，開了一個小口又不用，可酒店服務員硬說是我打開的，一個酒店硬件設施差點沒什麼，服務質量差點也有情可原，但服務員不誠實，甚至栽贓顧客是有本質問題的，奉勸大家千萬不要住這家酒店。
缺點：房間過於狹小，毛巾更換不勤，而且毛巾有異味兒，不太乾淨，沒有窗戶造成房間內黴味兒很濃，沒有礦泉水裝置，前臺服務員態度極其一般，寬帶速度太慢。
這個酒店啊，不務正業!奉勸該管理層，心思用到正地方。
酒店太髒且設施陳舊，不符合三星標準，前臺價格低於攜程價格
從04年到06年，常帶同事和家人住在主樓1號樓。此次CHECK－IN時，被告知住在2號樓，2號樓沒有電梯，帶著3歲的小孩很麻煩，另外窗外不象1號樓有風景、房間設置陳舊，價格卻與1號樓一樣，有一種上當的感覺，將來如果不能事先確認，不打算住在這個酒店了。
因為到達時間有點晚，所以攜程的房間取消了。只好拿了2個套房和4個單間。房間是日式的，面積確實太小了。單人床只有1.1米寬！沒想到是經濟型酒店，很失望。
浴室沒有乾溼隔斷，洗完澡，水漫金山，拖鞋溼了，地磚特滑。
優點是房間新，風格時尚，有浴袍，拖鞋質量還行。
房間老舊,床單在要求下才更換了一張乾淨的,明明有雙人房,前臺卻告之只有豪華套間.服務員以為客人聽不懂廣東話,私下裡說:他訂了套房不能給她改,真是豈有此理!
賓館反饋 2008年3月4日 ： 謝謝您的寶貴意見，我們會改正的。現在正在裝修其中一樓，歡迎指點。
酒店外表及大堂看上去挺好的，本來對它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是從進電梯開始就比較惡夢了，那電梯一點都不像是酒店的電梯，而且從電梯到房間都是一股濃濃的很難聞的味道，很噁心，我訂的是標間，設施陳舊又簡陋，實在不敢恭維，還說是三星，我覺得它只比招待所好一點點而且，248的收費簡直是太過分了
除了便宜之外，基本再找不出其他什麼優勢，衛生間設施相當簡陋，房間只有兩個床頭燈，沒有寬帶，偶爾能接收到附近居民家中的無線路由信號；所謂的雙早是每個房間10塊錢早餐券，僅有的幾個品種均標有價格，連花生米都要賣到2塊錢一碟，每個人超過5塊錢後需現金支付。
房間非常糟糕，零亂不堪，瀰漫一陣腐黴氣味，傢俱極其陳舊，地毯髒臭，冷熱水不能調，龍頭漏水，燈罩不翼而飛，不可想象居然還掛著三星的標誌。有些酒店雖然營業時間久遠，但維護得好，仍然可以入住。但此酒店簡直象無人管理一樣，破敗不堪，非人可住的，與網站介紹完全不是一回事情。希望攜程把好協議酒店的關，不能讓此類酒店誤導客戶。
整個酒店一股羊肉的臊味,11月了還沒暖氣,有空調,居然沒有暖風,挨凍.......
找遍整個房間沒找到酒店任何服務電話,只有一個按摩的......
半夜被汽車喇叭驚醒,以為窗戶沒關好,後來發現關的很嚴......
只有開著電視,昏昏沉沉的居然聽到了火車聲......
服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
作為一家4星級酒店，完全達不到要求。房間設施陳舊而簡陋，服務態度象國營企業，皮笑肉不笑的讓人心寒。餐廳的菜難吃而且貴。最受不了的是上網收費，而且速度不快。攜程的房價也高的嚇人。下次絕對不會再住這個酒店了
388元的房間,也就值248元. 上網居然收費且人工配製IP. 打死也不再住.
真沒想到，在現代化的北京，還有如此低檔而收費卻不低的酒店！！！
所謂經濟標間，窄小、簡陋得不可理喻，怎麼對得起掛牌3星？？？？？？
1. 客房服務態度較好
2. 早餐還算不錯.
3. 就是房間的燈光,太不滿意~~
早餐的碗碟剛洗出來不消毒就拿來用，水淋淋的；電視機遙控器電池沒電；下水道漏水；走廊捨不得開燈，黑乎乎的；游泳池邊庭院租給一家飯館；臨近公路，有點吵。
交通不方便，沒什麼車，隔音很差，雖然是新開的，但是同價位還是選擇漢庭和莫泰吧，房間感覺就像是紙糊的，浴室太差了
住過的最差的之一
１．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間裡極易加劇高原反應；
２．簡陋。窗上的床墊歪了，露出木頭的床架；
３．洗手間比幾十塊的招待所更髒，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用；
４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。
　總之，如果不怕死，可以來住。
我是看了攜程的評價才去住這裡的，入住後極端失望。急忙上攜程來發評語以提醒後來者不要再被矇蔽，真不知攜程的評語是怎麼出來的，強烈懷疑有託。五星酒店據說是200*年開業的，房間卻極其陳舊，地毯上是大塊的汙跡（酒店經理說是洗不出來的），牆紙脫落，門都關不嚴。骯髒且無安全感。我反鎖了門，服務員敲門時我忘了，直接一拉門，反鎖裝置被拉了下來。我熱了壺水（沒有免費瓶裝水），一倒入水杯，水杯裂了，服務員說可能是用太久了。
訂了一房間，保險鏈是壞的，叫了半天沒人來，還是自己修的！
裡面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟著漲吧
酒店設備一般，套房裡臥室的不能上網，要到客廳去。
千萬不要到酒店的餐廳吃飯，價錢貴不說了，態度極差，端上來菜竟然是冷的，上來的米飯也是冷的，要求他們熱一下竟然和我們理論！！下次肯定不會住了！
酒店的管理不專業，服務非常差，房間的空調不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽絨衣防寒。
由於在南京住的銀河索菲特感覺不錯，所以這次來成都退了喜來登到萬達索菲特，接機的師傅和行李員都非常的不錯，但接下來發生的事情讓我覺得非常氣憤，問前臺要了兩張房卡，一張是開不了門的，然後去大堂換了張並出去吃東西，可回來發現在前臺換得房卡還是開不了門，在走廊裡等了十分鐘才由行李員拿了張新的房卡，進房間發現夜床沒有開，然後打電話給房屋中心來開也床，最可氣的是我的房間盡能聽見電梯機器的聲音，吵得睡不著，最後打電話給大副換房間，半夜三點鐘拿著大包小包在換房間，這是由此以來第一次發生在五星級酒店的事情！！！
賓館反饋 2008年3月25日 ： 酒店回覆：非常感謝您的光臨和對我們索菲特品牌的關注。我們對您在飯店遇到的不快表示歉意，也向您對我們飯店服務和設施中提出的不足致以誠摯的感謝，我們將加強前臺員工的培訓和監督，使服務質量提升，把品牌做得更好。並衷心的希望您有機會再來飯店體驗我們各方面的提高。
無寬帶成為最大問題，周邊無工商銀行成為第二問題。
補充點評 2007年1月13日 ： 無可吃的早餐吃成為不可原諒問題。
看了大家的評價不錯，才選擇這家的。房間無論如何不能說是三星的標準，個人感覺不如如家佈置得溫馨。
我感覺不行。。。性價比很差。不知道是銀川都這樣還是怎麼的！
服務極差,價格高,地點環境偏,房間條件能有一星..
太髒，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
位置尚可，但距離海邊的位置比預期的要差的多，只能遠遠看大海，沒有停車場
很好的地理位置，一蹋糊塗的服務，蕭條的酒店。
房間還算乾淨，但房間內空氣不好，有股空調裡散發出的黴味；設施極其一般，淋浴龍頭擰了半天也不知道倒底哪個是冷水，哪個是熱水，到最後差點都關不掉了，估計冷熱水龍頭大概是裝反掉了的；餐廳服務很一般，早餐質量極其一般，餐廳像大單位裡的食堂。
實在看不懂的房價，房間較乾淨，但是象是臨時房一樣，幾乎沒有隔音，崑山的酒店價格太離譜了！
性價比太低，而且它的設施、環境、位置實在不值200多。據當地朋友說，這種檔次的酒店，100多塊錢就能住到。希望攜程以後能夠提供物有所值的酒店。
我是冬至這天入住的，到了酒店就渾身不舒服。酒店有2個門，感覺很怪異，電梯裡的燈是暗暗的，我住商務房，一進去就感覺有寒意，怎麼看怎麼不舒服，後來就換房了。和我一起的有6個人，其中4個和我一樣感覺很怪異，後來我們都不敢單獨睡，要了雙人房睡。客房的設施也是給人很壓抑的感覺，電視機櫃象個大箱子，彷彿隨時有人從裡面走出來。櫃子和床頭各有2個大大的黑色圓球，好像眼睛盯著你。一個同事說，她房間的燈罩居然是黑色的，燈光一直很暗。
前臺服務很不規範.我訂了4間房,每間房價338,前臺入住時每間房押金卻要收我800,經過我據理力爭,降為500.退房時,又說其中一間房床單上有汙點要我賠,經過交涉,又說算了.每次他們都說有規定,但我希望他們能出示規定給我看,有沒有規定能拿出來,一人一
這酒店太舊了,大廳看上去還可以.房間的設施成舊不堪!衛生間的馬桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想準備,期望值不要太高.400多一晚說實話不太值!!
除了環境比較好，在雲龍公園對面，酒店設施太舊了，價格高，性價比低，在這個天氣，房間裡竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打擾幾次
招待所而已吧，唯一可取之處就是交通還行，三環邊上。
非常糟糕！
1。我們通過其商務中心包了一輛車遊西湖，該車拉我們去不正規景點買茶葉（我們買了），然後在中途突然說家中有事，最後中斷了包車服務。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受嗎？ -- 過後商務中心致歉說該司機惦記著回家打麻將！
2。客房消費說明單有手工塗改，極易誤導 - 酒店之後也承認這一點，說今後改正，但是，誤導的消費仍然強迫顧客承擔！-- 標準的小農意識管理型‘酒店’！建議你去訂正規/國際型/連鎖型酒店，通常有誤會/不清楚之處， 顧客利益在上！
賓館反饋 2008年7月10日 ： 您所提出的問題酒店非常重視，酒店商務中心為酒店外包單位，此事給酒店造成了不利影響，為杜絕此類事情的再次發生，酒店對商務中心承包人進行了批評和處罰，商務中心對該司機進行了開除處理。另外酒店消費單已更換，感謝您的意見！
與其他如家比，這家隔音效果出奇差，不知道是不是我房間的問題，隔壁的說話聲，電視聲，廁所沖水聲，床上的嘿喲嘿喲聲都能聽到；另外退房時說房間毛巾髒了，要賠15元，買一條毛巾也就5元，怎麼要賠15元？毛巾髒了就要賠，那以後誰還敢用你家毛巾？
如家住了五六家店，感覺這是最差的一家。
實在不建議大家住在那裡，如果你自己沒有車的話，價格貴，位置差，我第一次遇上連車都不幫你叫的酒店。竟然讓客人自己提著大箱子走上20分鐘去打黑車。 這是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一個打給它。
辦理入住手續時花了30分鐘以上，且服務態度不佳，地理位置也不是太好，不推薦！
酒店設施不差，只不過由於前身是一家爛尾樓改造的，整體太空曠，而且很多房間沒有窗口，預訂的時候需要特別注意。
所謂的行政房絕對不能夠去住，廁所和沖涼房是在一間房子內用玻璃隔開的，洗手盆居然就在床邊，匪夷所思的佈局，還居然是行政房。
服務員素質極差，我通過攜程預定，寫明兩個男人入住，居然只保留了一間單人床的房子，還堅稱“攜程沒有說明要兩張床”
一分鐘一塊錢的網費，貴的驚人。三個門，只有中間的轉門開放，其他的門都封了(不知原因)，沒有門童給我推門或接行李，只有兩之手拿行李，用腳踢門轉。早餐很難吃也就罷了。午飯想點菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸裡希望更換，晚上看到更換的浴巾上竟然有毛髮。希望只是小姐把浴缸裡的毛巾又疊過放回浴巾架上而已，不然真的很噁心。真不知道標榜四星的這家酒店怎麼還不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商務旅館。
一句話，那是相當的差！這也叫3星，有沒有搞錯，旅館水平都沒有。大廳倒過得去。
房間裡面消毒水的味道奇大無比，進去半個鐘頭都適應不了。
衛生間的東西感覺是進了個50元店，水泥糊的玻璃縫。
老天，讓我丟人丟到家了。
強烈要求退錢！
1、與攜程網之間的溝通或流程方面出現問題，我明明預訂了，但是該酒店經查詢後答覆我說我沒有訂，沒有接到到攜程的傳真。
2、好不容易住進了酒店，卻不是我訂的雙床，而是給了我大床。聯繫總檯，已經沒有雙床間，要我加錢住豪華間。我沒答應，後來給了我一間雙床的標間，但是騙我說是豪華間。
3、一位姓陳的小姐服務態度極差，可能是大廳經理。總檯小姐的態度還是很好。
本來這個酒店我是住了好幾次的，但是經過這次，下次再也不去住這個酒店了。包括我的朋友我也不會建議他們去入往。
這個酒店如果不坐落在南湖邊上,那就是一個招待所的級別.我們訂了758的標間,卻只有一張早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且無論你是大人還是孩子!而且早餐平種很少.我們住的房間牆紙也掉下來了.去的時候正好下雨,走道上還在漏水.而且酒店沒有行李車幫客人搬行李.真不知道它這個五星是怎麼評的.也許是當地政府行為吧.一個性價比不值的酒店!
外部環境不錯，但房間太舊了，晚上睡覺陽臺門須用東西頂住。性價比不高。
3月28日和3月29日在此住宿兩晚，118每晚，酒店的房間裝修比較差，門鬆鬆垮垮，不可反鎖（靠一個防全開的別扣），衛生間的浴室部分就是一個鉛管垂下頭，28日晚上抵達太晚了沒有洗漱，29日發現沒有熱水，向服務員反應後，她的第一反應是：“你把冷熱水方向搞反了”，我在此住了2晚居然連冷熱水都分不清？然後是：“你要多放一會”她自己放了，也是溫的不足以洗浴。鑑於在西寧一天快捷的經驗，我請她跟鍋爐房說一聲把水溫提到一點，她說：“我們的師傅都是專業的，知道該做什麼”。放了半個小時還是沒有熱水後，我們決定按照其它前面的網友提示的去旁邊的“新華賓館”（新華書店邊），裝修比這家好太多，才100一夜。總結：設施差一點沒問題，但是服務員一開口就是顧客的錯，顧客不夠專業，顧客什麼都不知道，我們就這樣住不住無所謂。所以打1分。
賓館反饋 2008年4月24日 ： 首先感謝貴賓客對我賓館提出寶貴的意見，我們在看到你的意見後非常重視，也立即做了改進。客房磁卡鎖自帶反鎖，安全上請賓客絕對放心，本賓館素以安全著稱,24小時有保安人員、服務人員值班，各樓道有公共區域有閉路監控,賓館執行軍事化管理。北樓部分房間只有沐浴，如果需要盆浴，可以要求我們的工作人員換房間，或者在預訂單中註明要帶盆浴的房間。由於我們房間數量較多，鍋爐房距離少數房間有點遠，輸水管道也相應較長，因此這些房間需要將管道中的冷水放完才會有熱水,本賓館的熱水都是保證最低水溫不能低於75度才能向客房輸送，但對於這種情況可能是我們的工作人員沒有向貴賓客解釋清楚，並且在語氣上也有不足之處，在此賓館向貴賓客深表歉意。賓館已對此事作出嚴肅處理。這種情況我賓館一定杜絕再次發生。希望您能下次入住我們酒店時，我們能給你更好的服務，以後還多對賓館提出寶貴建議，拉薩廣場飯店全體員工真誠歡迎您。再次非常感謝您對我賓館作出的點評。
可以這樣評價是我們住過的最差的酒店，簡陋的大堂，骯髒的房間，可怕的衛生間，絕對是一場惡夢！！
1、酒店門口的服務生對於客人拎著的行李無動於衷，2、當我們與前臺說明通過攜程預定時，兩個女服務生均面無表情，說了聲傳真那邊已經下班，我們不知道，後來我們又自己打電話給攜程，在攜程與前臺協調期間，他們不肯讓我們先登記入住，3、第二天早上起來用早餐，9點還差兩分鐘進入時，已經收拾得一滴湯也不剩，我們詢問服務人員，他們抬頭看我們一眼，一點回應也沒有，4、到達那兩天下雪，酒店大堂寫著有軍大衣出租，我們想租衣服，詢問前臺，又是一副欠他們300兩銀子的表情，說200押金，我們很客氣的問能不能看看衣服，他們扔過來一句，沒有鑰匙，鎖起來了，我真奇怪那讓我交押金幹什麼，5、這一點客觀來說，可能不是考酒店的錯，但是管理真的也很差，我們兩間房間半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次門，本來就有點高原反應，這一來更受罪，都休息不好，6、房間的熱水時冷時熱，洗澡洗的都凍感冒了。總而言之，當時我們預定了建塘賓館，就是因為臨時停電才換了飯店，兩個賓館的服務簡直是天壤之別，第二天一早我們就走了，這個賓館給我的印象太差了，以後再也不會去。
補充點評 2007年11月16日 ： 補充一下，我們的車子上有積雪，問賓館借拖把打掃一下，態度非常傲慢，不肯借！
1月7日入住，太一般了，對於2星降到1星或沒有星級也就這樣了。服務很差，服務員不知房內有客，未敲門竟直開門進入房間，要嚇死人的。更痛苦的是，說是酒店，連飯都沒地方吃，我是中午住進來的，沒到晚飯時間就退房走人！
環境不錯，設施比較老。一般班。酒店前臺的服務態度實在太差。
太差了 是在沒見過這樣的4星級 下車沒有門童幫著拿行李 房間沒有冰箱 沒有小吧檯 沒有保險櫃 洗手間的水是黃色的 昨天晚上氣溫6度 房間沒有熱風 半夜被凍醒。
實在不知道4星是怎麼得來的， 永遠不會再去~！！
實話實說，此酒店實在不行，428的套房居然只是一張大床和一張小床，再加個桌子，浴缸沒有，熱水要好幾分鐘才能出來，最寒磣的是早餐，早餐是兩個饅頭，一點點麵條，一碗稀飯，我實在想不通憑啥收費這麼貴？我把早餐都拍照存檔，如果要你們可以實地考察！什麼雙早，忽悠人呢！
總體上來說對這個賓館不很滿意。
1. 前臺服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理；
2. 入住後，發現房間沒有及時整理，催促了好幾次；
3. 床單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的才是白色；
4. 退房時候又等了好久
5. 入住時候預定的房型沒有了，升級居然還要付錢。。。經據理力爭才免費升級。這種情況在武定路的那家就沒有發生。
太差,髒.差,我住過的最不好的酒店,以後決不住了
我為朋友通過攜程預訂了該酒店。朋友入住時，賓館裡空房很多。但我的朋友居然被安排在空調漏水，牆面長期潮溼而發黴的房間。太不象話。經與賓館人員交涉換了另外的房間。比第一間房好一些。
感覺非常差。地段沒有什麼娛樂吃飯的地方。房間灰暗。服務態度也是很差。最有趣的是健身房對住客收費。我去查看一下，說了一句“沒聽說酒店健身房對住客收費的”。結果那個老頭說：“沒聽說現在聽說啦！”非常沒李矛而且粗魯。下次絕對不再住。
補充點評 2008年5月12日 ： 還有，早上下雨，出門才發現酒店不幫人叫的士。只好自己冒雨走到後面的街轉角去叫的士。淋了一身雨。四星級？我看根本連招待所都不如。
標準間太差 房間還不如3星的 而且設施非常陳舊.建議酒店把老的標準間從新改善.
1.酒店黑白色調，感覺陰森森。。建議喜歡該類影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊塗，建議日本的朋友居住 3。洗澡的房間居然玻璃是透明的，建議有喜歡裸露的朋友居住 4。房間的馬桶居然是壞的，每衝一下都要打開陶瓷蓋子修理一下，建議喜歡DIY的朋友居住。
補充點評 2008年3月12日 ： 電視節目不更不用說了，所謂的5star標準，汗顏。。。沒有地方吃飯，要走出去20分鐘到九洲路，樓下的餐廳只適合狂載人家請客。。
給本酒店差評.遭遇如下:
1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受.
2.進房間發現一個房間在一層,很小,沒窗戶;同事的房間在另外一座樓,沒寬帶.提出調換,前臺語調柔和,態度強硬:只能按'酒店價格'加錢. 想和領班領導'商量',不可能;同行的男同事急了,聲音提高了兩個音程,前臺才打過電話,竟然當面斷章歪曲事實,稱'有兩名顧客,非要換房型,還不加錢.'..我們頓時氣得無語! 持續近40分鐘的爭執終於引來了一位'管理人員',聽我們說明前因後果後,給我們按原價換了'酒店自己的園林景觀標準間'(不明白通過攜程訂的難道不是酒店自己的房間?...)
3.進入新房間,發現這才是所謂的'園林景觀標間', 還不錯.可是...到了晚上,發現寬帶不能用,據說系統剛裝,還需調試,另外一條電話上網線(ISDN?)和我們公司的網絡設置有衝突,網管人員倒很好,幫忙調試了一個多小時,又拿來電腦測試, 已經快半夜12點了才終於成功..
4.早晨起來,貴而不實的早餐讓我們對酒店的不滿更添一層.
是有始以來,因為酒店而感覺最鬱悶的一次出差.
賓館反饋 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好，針對您的反饋，酒店回覆如下：1、我們會再次確認與攜程網合作提供的房型和數量,以及預訂單的詳盡描述,避免類似的事件再次發生!2、我們會再次確認所有預訂的要求及價格, 園林景觀房內是同一標準,不管哪種方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,對於您和您朋友的遭遇,我們深 表歉意!對於前臺員工的接待用語及服務態度,我們會加大力度培訓和考核,真心希望通過我們的工作可以讓每一位到店的客人感受到親切和周到!3、我們確實有一段時間在更新店內所有網絡系統, 在這段時間給您帶來的不便,我們深表歉意!4、 酒店餐飲部已對早餐的品種做了大幅調整,目前的品種十分豐富且營養均衡,真誠邀請您有機會再次光臨本酒店, 我們將為您上次不愉快的經歷作出最大限度的彌補.再次感謝您入住本酒店,期待您的再次光臨!
大堂和電梯廳的裝修還是比較有特色的,但客房卻相當一般.需要提出的是,不知是否因為是攜程預訂,安排了樓層最角落的房間,這還不說,門旁邊就是設備房,從我下午兩點多入住準備休息開始,一直到吃晚餐之前,樓道里就沒有安靜超過二十分鐘!此間,本人曾不下三次出門,對發出異響的客房工作人員提出"抗議",基本作用不大,依然我行我素,喧鬧依舊.實在無奈,只好打電話進行投訴(可查找當日的電話記錄).因為幾天前曾入住過上海的另一家同類型酒店,差異對比太明顯,所以基本不會考慮下次的入住.另外從中環線到達該酒店,需要繞好大一個圈才能到達,不大方便(尤其是自己打的).最後,希望這家酒店以後要"善待"攜程的用戶，什麼拐角，盡頭的房間還是少安排得好，建議儘量安排給附近比較多的日本友人的幹活！！！
陳舊不堪，朝向不好。有眾多不文明的現象。老闆在吧檯內的動作滑稽可笑。
房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
房間的環境不好!陰暗潮溼!一點不像星級的賓館!失望.不過服務還是可以的!
感覺非常一般，房間很髒，而且上網還要收費，好象是2.5元一個小時，極度不爽。往市內走一點，很多又便宜又好的酒店，大把，以後不會再住這個名不副實的酒店，建議攜程不要將這類酒店登入，有損攜程名譽。
賓館反饋 2006年11月28日 ： 非常感謝您的意見！酒店對此非常重視，特意針對此事召開緊急會議，並作出相關的處理。 1.針對客人提出的房間較髒的問題，經過調查，客人入住的505房在洗手間門口地毯上確實有汙垢，已對相關部門人員做出處罰。 2.關於上網收費的信息，酒店已在攜程網上有明顯公佈。收費標準為2.00元/小時。 另外酒店將於2007年1月準備將部分樓層改為商務樓層，屆時應該能滿足商務客人的需求。
大堂服務態度很差,亂收費,把洗浴的收費項目和免費項目混裝在一起,客人不知情用後,明明標價是10元的洗液,大堂結帳時非說是12元,因趕時間就未與之計較.另房間空調出冷氣較小,晚上騷擾電話不斷,無法完睡.
遇停水一次，說是突發事件。態度相當惡劣。第二天送上兩隻香蕉，兩隻蘋果的“果籃”作為道歉。建議不要選擇電梯附近的房間，門口有服務電話，房間隔音很差，很吵。早餐的兩個地方只能打60分。出租車是現叫。14樓走廊裡的服務電話機很髒。
不好的，319房間有故臭味。要求換房說滿了，我是3月去的。在路上認識了一個上海人，他說他退房前也住的319，也是一股臭味。而且這個去不掉，特別是晚上，很濃。不知道是廁所的還是窗外的。服務一般，門前有綠皮公交去莫高窟，不過敦煌賓館也有，下次住敦煌賓館。再也不住這個酒店了，熱水要放半個小時才有。
破酒店上網慢的一踏糊塗。網卡只有10M的連接速度。什麼年代了。還用這麼慢的交換機。會還有早餐難吃的要死。沒什麼東西吃的。連煎個雞蛋都等不到。還是他們的領班在煎店。一邊煎還一邊在吃。水果就更沒什麼好吃的了。住了幾次就沒吃到什麼水果。。
總檯服務還可以，房間實在不怎麼樣，空調很吵，床居然是一邊高一邊低的，這個房價實在是不值得，下次不會選擇。
此次入住簡直就是失望到憤怒的過程。
先是晚上11點到酒店，竟然被告知沒房了--我可是當天下午用信用卡擔保過的！接下來就是前臺和攜程聯繫，等了將近1個小時才進到房間，看到房間的設施，只有兩個字：失望！而且當時我告知前臺，第二天還有一個老外入住，希望把房間保留到晚上，前臺滿口答應。
次日晚上帶老外入住，又告訴我沒房！！又聯繫確認了半天，最終給找了兩張單人床的小房間，而且窗戶就對著早餐餐廳！真的憤怒了。這種水平的酒店如何能被大家評為4分？？！要不是展覽會期間酒店不好找，早就住1晚就退房了！
賓館反饋 2008年5月28日 ： 尊敬的賓客您好： 感謝您的光臨以及您的寶貴意見，我們對給您造成的困擾表示非常抱歉，我們會加強對員工的培訓來提高服務質量，避免同類問題再發生，期待您的再次光臨。
房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作.
補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
不知道是不是我身邊的朋友對酒店都太挑掦還是真的是酒店環境只是那麼好。本來預訂幾個晚上的，可是他們只住了一個晚上就換了地方。
已經入住了很多次尼盛萬麗酒店，但是感覺服務一次比一次差！作為一個國際連鎖的品牌酒店，居然退房的時候要查房,感覺對客戶沒有一點信任！
酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。
第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。
第三天調整到1107房間，明顯比1702和1710房間小的很多，而且房間不能夠上網，我已經被折磨的沒有力氣在調整房間了。想躺在床上看看電視，我的天啊！看不了！
總之我對這次攜程的服務比較滿意，對該遼寧省瀋陽市新湖城市酒店提供的客房服務是特別特別特別的不滿意！我希望攜程能夠好好考慮一下自己的加盟酒店，總是這樣我們還怎麼相信攜程這樣的品牌。總體來說我很鬱悶！也特別的傷心！
怎麼說呢，跟這個城市一樣的毛病，髒吧。交通不算便利。
房間巨小，電視成了擺設，開不了，服務員態度冷漠。以後不會再進這家酒店
第一：從預訂看酒店和攜程。
作為攜程的鑽石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出臺新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢復原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。
第二：從入住感受看酒店。
1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。
2、酒店坐落的大樓設計很獨特，成三角形，酒店大堂位於11樓，以下都是商場，電梯很多卻都有指定的起始和到達樓層，從1樓（首層）上有直達電梯，但對於要辦登記入住的客人都須先到（L層）辦理好手續再轉乘，下樓更麻煩，所有都得先到（L層）再轉乘。反正住這幾酒店三天就是在電梯裡轉來轉去，絕對浪費時間！商務客人勿住！
2、15樓行政樓層室內結構和佈局很彆扭，洗臉檯在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！
3、房間有很多瓦數很高的燈，研究了很久才知道很多燈都串聯在一起，只能同時開啟和關閉，絕對浪費能源！
這就是我住過的房價兩千七百多的所謂的皇家行政房，實在是一家性價比極端差的酒店，這樣的酒店以後就是免費也不會再住，因為從預訂到入住只有很受氣、超麻煩、不舒服、不值得的感覺。望後來者三思！
設施陳舊，看上去不乾淨。在攜程訂的酒店中，這間的感覺最不好。
整體感覺很不好，尤其前一晚是從迪士尼樂園酒店出來的，==0
但是客觀而言，這家酒店絕對達不到四星級的標準，以這麼高額的房價，我會期待一個比較好的、乾淨的房間環境，和比較令人滿意的服務。
也是由於訂房倉促，儘管看了很多人的評語，最後還是忐忑不安的訂了這間。
說是距離地鐵很近，但是過程中有看到一家華美粵海，外表看起來更新、更現代，距地鐵站也更近。到達酒店後，前臺服務人員十分不熱情~~~~~連點笑容都沒有，我們一行兩人在那條莫名其妙的酒吧街上已經飽受驚嚇了==0，到了酒店還要看那些前臺的臭臉，不爽！
房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麼
衛生間也是像各位所說的，水池是壞的，下水速度很慢，花灑也不好用。打電話給前臺提出需要修理，結果前臺聽不懂國語，於是很“自覺”的把電話轉到了英文服務。即使這樣，最後也沒有人來查看。
睡覺的時候，又發現被子還是髒的，黑黑的，心頭又是一涼。
鑑於要在這樣的地方住幾個晚上，我們也只好睜一隻眼閉一隻眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床頭櫃上放了20港幣，所以第二天的衛生比第一天還要好，，，==0
建議住在這裡的朋友晚上回酒店繞道軒尼詩道，從b出口出來往左，這條街正常多了。所花時間好像比從c出口還要少。
總而言之，這個價格對於這間酒店而言，太貴了，不合算
反正下次再也不會去這間了！！！！！
這次入住和上次相比,感覺差很多啊...衛生間馬桶一直漏水,早上打掃房間服務員簡直像抄家一樣, 搞的整個樓層都雞犬不寧,想多睡一會兒都不行;晚上2層的KTV音響一直鬧到半夜, 住在3層的我不但沒法睡覺,連聽電視的聲音都有困難.下次再去揚州,我肯定要換個酒店了.
給攜程的是一個小的房間，浴室設施很一般，大堂的前臺居然在有人的時候才從裡面出來，沒有出租車，早餐不好
酒店位置比較偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是沒有電梯的，不太適合帶著行李出遊的，也不適合行動不便的人。
就沒有見過這樣的酒店,價格不便宜,設備特別陳舊,房間昏暗,外部內部都特髒,上面寫有寬貸竟然還要20元錢,要錢也罷了,IP地址都不能自動獲取.
酒店房間很小，成三角形－－衛生間設施陳舊低檔
服務態度差：服務員敲門象高利貸索帳，當我向酒店要一床厚被時，拿來的竟然是沒有被罩，且粘滿頭髮，令人作嘔！後想起索要酒店袋子裝東西－－竟然沒有！！！後來拿了一個用過的塑料袋！房間鄰街而且很冷！向其服務員說明後－－他竟然慢慢的說：＂這不是便宜嘛～＂說的那麼自然！１１０一個房間還便宜！房價能打折但是服務一定不能打折！－－下次去鄭州一定不會入住該酒店－－以上言論　僅代表個人觀點　不針對第三方　我對攜程網的服務還是比較滿意的
太像公寓了！
簡直就是公寓！
大廳感覺非常公寓，房間也公寓非常，居然還有廚房和相關設備，其實你根本沒有機會使用，因為你不可能隨身帶餐具！
服務很一般 房間還可以 條件比較一般 價格沒競爭力
隔音太差，好像開著窗戶一樣。吵的沒法睡。再出差不敢住這裡了
房間設施還可以，床上被褥很乾淨
我是2月13號左右去的，定了一間大床房，在一樓，味道很濃的，像走進了衚衕，12x房，有個窗子很小，連洗澡的拖鞋都沒有，只有一雙紙質拖鞋，我打了2次電話到前臺，也沒給送，最後我找到前臺，服務員說他們沒有洗澡的拖鞋，我只有從房間服務員那裡又要了一雙紙質拖鞋留洗澡，我們一家三口倒換著用（我孩子4歲）。有桌子，但不提供凳子，只能做床上打電腦。剩下的用的東西幾乎沒有：吹風機，電熨斗，。。。。。，感覺很不方便。一早起來走人，永遠都不會在去這家酒店。
酒店生意清淡，大堂裡都沒幾個客人。
房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰濛濛的有股味道，不知道多久沒人用了。
酒店裡的娛樂設施，包括游泳池，檯球等等，都要收費。
白天房間裡沒有空調。晚上的熱水，要先放10 分鐘才會來。
優點麼，就是位置不錯，出門就是老街，吃飯逛街還算方便。
住的是一樓，房間太小，窗戶對著一堵牆。以後不會再住它了
已經是第三次入住該酒店了，雖然換了一些新床和桌椅，但還是越來越久了．無論是服務還是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的話沒辦法了．
住了幾次，價格高，房間差，床又小。要不是在攜程上宜賓就這幾個賓館，我早不住了。今天去了，服務態度極差，我發誓再也不去了。鬱悶
服務相當差，缺乏必要的職業素養，是遇到的最差的涉外三星。（不知如何評上的星的）。
衛生情況比較擔心：早餐室有蒼蠅相伴，送到房內的衛生筷看上去髒髒的，而且包裝破損，訂餐處極為嘈雜，只聽到地方話的大聲喧譁
按服務指南無法撥長途，打了幾個電話後才瞭解還要到大堂登記。
臨走希望服務員幫助查詢長途車站電話，竟無人樂意，都一推了之。還好唯一一位比較好的男服務員在看到我極為不滿後幫助查詢。
標榜四星級的酒店太糟糕了，房間很小，設施陳舊，和278的價錢實在差太遠了。。很不好！！！我第二天就轉移地方了。。。
我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過性價比最差的酒店。
1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。
2. 房間惡差，我住的房間補補貼，中國八十年代的建築我不介意，可你用白漆塗塗吧。我房間牆是二個顏色，頂是三個顏色。當然，不是配色，而是補補貼貼的東西。
3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。
4. 房間惡髒，衛生間的馬桶和臺盆希裡嘩啦，地板邊上都長黴。房間牆角上都是莫名“液體”
5，地點太遠，展館邊上也還要打的。
6. 早餐，別提了。
7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。
同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。
酒店老闆，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
態度超級不好，我訂的普通標準房，結果去了說沒有了，說免費升級豪華雙標，我一定要有網線的，結果第二天告訴我不能用網，而且房間在附樓，超級遠，我東西超級沉，一個姑娘就這樣抗著都沒有人管。第二天說給換房間，結果打掃人員愣是聽不懂前臺的普通話，讓我扛著行李來回的走，不知道在幹什麼！！！！結果換了2次，換成了標準房，我怕標準沒有豪華好，結果一進去發現不僅在主樓，而且比前一天的豪華好多了！！！！！！至少窗戶很大，網線也能用！對於第一天的入住超級不滿意，感覺被騙了！！！
入住兩個晚上（5/30-6/1日），第一晚上被蚊子咬的無法睡覺，5月31日找前臺換房間，既然還告訴我這房間是他們最好的，就是有點蚊子而已；離店時還無法提供發票，說是稅務部門還沒有批發票給他們（稅務部門沒批也可以營業嗎？）。整體服務實在讓人難以接受。
酒店環境還不錯，裝修也很好。早餐不怎麼樣，價格偏高。
自稱4星， 實際上頂多2星。 貴賓樓比較好， 房內還挺乾淨。
很爛很爛的酒店兩星差不多！
不知道3星怎麼掛上去的？
房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！
竟然用一個浴簾隔著沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！
房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
酒店的居住環境真是讓人沒有安全感，一座樓裡有按摩廳，飯店，火鍋店，還有檯球室。讓人匪夷所思的是衛生間的門，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侶只是朋友就算是同性也感覺怪怪的，沒有任何隱私。酒店的服務人員服務態度也不怎麼好，給的房卡也搞錯開不了門，還要我親自把卡送到樓上大廳去換。
總的來說這家酒店的各項遠沒有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不會再光顧了
設施較差,服務意識低下,半夜走廊中喧鬧無比,空氣極差,房間潮溼陰暗,總之只上一次當!
門前的解放西街正在全線翻修，汽車根本進不去，也不事先告知。大床是用兩個單人床拼湊而成，床墊的塑料外包裝還保留完整，褥子又極薄，可以感受到涼意。騷擾電話太多。結帳速度太慢。
後悔!不值!唯一優點交通方便.在很深的小巷裡,樓下浴足,噁心!
建議取消
標準大床間,面積較小.寬帶每天20元(其他連鎖店一般免費).床墊上只有很薄的床單有很硌的感覺.服務生年齡一般都很大,老油條服務,較差.步行到世紀公園站約5分鐘.
如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
房間隔音出奇的差，從來沒有住過隔音這麼差的酒店，左右隔壁房間的電視、說話聲音，過道里的聲音在房間裡都能清晰聽到，睡眠質量差的人，在這家別想睡好覺。早上很早樓道里就在吵啊吵的，晚上你輾轉反側時左右隔壁房間裡此起彼伏的“嗯...嗯...此處省略2000語氣詞”根本讓你無法入睡。
門縫太闊,晚上都要被蚊子叮.
晚間有異味,又潮又溼
跟其他人的評分一樣,是我往最差的一間如家.
屬於政府招待所，酒店設施非常一般，服務態度也不太令人滿意，房間的床上用品不乾淨，枕套居然是有大面積油漬的，換了一個居然還是一樣，床單下有很多頭髮，被罩上還有零星的血漬，早餐質量太差，天天一樣，令人沒有食慾，18元的早餐也就是喝碗粥，吃個雞蛋。希望邯鄲地區的酒店能夠儘量提高質量和服務水平
離泰山較遠，實際環境與價格不符，漂亮的外觀，陳舊破爛的內裡，隔音極差
莫泰連鎖酒店就是騙子！！！我被忽悠辦了張50元的會員卡！！！
根本沒有什麼會員待遇，和網上預訂一個價格！！！
就是個大騙子！！！！
因為近昆百所以住了這家五星，感覺最多是個三星。設備老化，環境也不好在鬧市也沒什麼空間給住客如花園什麼的。服務員態度也不熱情，前臺給人感覺業務不熟練，不太會禮貌用語。半夜還被蚊子叮醒了。總之住的不爽。還不如四星的錦江。
攜程的工作人員號稱是按4星標準建，就非常放心的預訂了，結果讓人大跌眼鏡。
房間很小，衛生間設施一塌糊塗，熱水龍頭和下水都是壞的，叫來工作人員修了半天。房間設施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一陣苦等。服務態度也只是一般，讓door boy叫車，結果還是要自己拎著包走去街邊等。第二天就換了皇冠假日，天壤之別！不推薦住此家
飯店前臺和預訂部缺少起碼的溝通，信息傳遞很滿，而且前臺態度很不好，電話聲音很小，不熱情
房間破舊，電視無法正常觀看，衛生間連廁紙都不給準備，還要自備。空調沒有遙控器，就是個擺設，晚上要穿衣服睡覺。服務質量很差！
群眾的眼睛是雪亮的，這個店的服務確實奇差，可能隨著溪口旅遊的迅速發展，這些賓館有些暴發戶的心態吧，不知道什麼是服務。早餐時，一大群服務員在入口處，就是沒有一個人理你，沒有餐具，非要用很大的聲音，才會有一點反應，過來就要餐券，一看也沒有什麼吃的，乾脆把餐券撕了不吃。
對於我這樣小時候生活在山裡的人來說，溪口沒什麼值得來的特別價值，交通不便，從機場只能打的而且等了30分鐘才有出租車，在溪口本地多半都是震耳欲聾的火三輪作為基本交通工具，稍晚一點從蔣介石母親墓道回來就沒有車（下午5點過）。
我不是來旅遊的，我看那些來旅遊的好像以官員居多（不曉得是共產黨還是國民黨的），來這裡可能是想向介石學習怎樣兩面三刀擺平軍閥的本事。
這個賓館確實沒什麼優點，倒是出門左邊的新豪門酒店吃飯不錯，乾淨清爽，本地人也很多在這裡吃飯。
千萬不要到溪邊的飯店去吃啊，同一個菜，在一個菜譜上有兩個或三個價格，你點的時候如油燜筍（18元），結帳時就是紅燒筍（25元）了，你點芋艿排骨（25元），結帳時就使芋艿排骨煲（35元）了。領教了，這些溪口鄰居除了把老蔣的陰險狡詐傳承了下來，好像沒別的了。
補充點評 2007年4月8日 ： 我選的服務1分，怎麼成了2分？
給朋友訂的,原來計劃2天,結果入住遭遇使得第二天改到凱悅了,
1)送朋友入住,所有的車位都上鎖,只好找別的收費的,其實在同一個院子裡
2)辦理入住時竟說沒查到有訂房,不知是攜程還是酒店的原因
3)房間的床上竟然有一條很長的血跡,噁心
4)所以要求換一個房間,被很不客氣的告知只此一間,感覺給我房間是給我很大的恩惠和施捨了
5)竟然沒有熱水洗澡,
朋友強烈要求以後不要再訂這家酒店了
除了地段可以，其他是一塌糊塗，慘不忍睹。和招待所差不多。
從攜程訂房無數，唯獨這家實在不感恭維。從走廊就開始一股酶味，房間也是。而且窗戶是封死的。最可惡的是明明訂的房間含兩份早餐，前臺只給一份的餐券，還說要另一份的話要就餐者拿身份證來登記。我靠，中國什麼時候興吃飯也要身份證了。我花了兩份的錢，憑什麼只給我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，關別人什麼事。此賓館實在霸道，以後離之遠點。
真是可笑,入住該酒店結帳時要多付一袋開心果的費用,他們點不清自己的物品數量,出了差錯,埋單的竟是消費者.請問各位:這樣的地方你們敢去嗎? 我選擇堅決不再去. 如果要我給該酒店評分,我給它0分,他們的服務給客戶的好感全被結帳時愚蠢的舉動所抹殺.
補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
酒店位於市中心，比較方便，房間設施較一般，最苦惱的是，說是市政府規定，室外溫度不過27度就不能開空調，所以白天幾乎不開空調，熱得我們沒處躲，要知道這可是賓館不是招待所，房間都是不對流的，不開空調能悶死人呢，真難受啊，還好到晚上空調開了，不然我就立馬退房走人了。本市的地圖是要買的，不像別的酒店都有贈送。
周圍環境差,房間設施陳舊.房間小.服務員懶散.去餐廳很不方便,路線複雜.早餐貴,而且沒有什麼可以選擇的種類.
服務態度極差。預定的房間告訴我沒有，說要加錢升級才有。我說我已經用信用卡擔保，服務員很堅決地說沒有收到，沒錢可以走。
環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
這家酒店太爛了。特別是服務差的很，簡直讓人火大。我通過攜程預定了早餐，結果被告知從七點鐘才開始，那我說我退掉吧，結果告訴我攜程訂了就不能退。早晨在房間打電話告訴前臺查房，結果我到前臺後，前臺還沒打，等到再次說退房時，才磨磨蹭蹭的打電話，結果等了幾分鐘還是沒人查。等簽單時才發現自己名字的兩個字竟然被搞反了，真搞不懂，我實在是不敢恭維，而且莫名其妙的在我的名字後面竟然出現了另一個人名。建議各位不要入住。至所以給服務打兩分，是因為其餐廳給我送了碗薑湯，比較感動，要不然服務肯定的一分。
酒店服務非常差，設備一般，加床是硬板床且收費很高，服務員態度很差，就像沒有經過培訓，業務也不熟練，根本不像三星級的酒店。
酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。我再也不會住在這個酒店的。
賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感謝您的寶貴意見，對於您入住期間遇到的不愉快經歷，我們深表歉意，以下是我們關於您的意見的反饋情況： 1.關於您提到的噪音和酒店陳舊問題，由於酒店地處廈門主要幹線-湖裡大道西段，距離機場10分鐘車程，這是酒店交通便利的主要優勢。但隨之而來的就是噪音問題。廈門聯發集團於2007年5月份投入巨資對酒店重新進行裝修，在隔音方面做了最大的改進和提高。酒店裝修完工投入使用以來，未收到客人關於噪音的投訴。2.早餐：針對前幾年團隊為主的早餐，酒店在人員配備和早餐種類及數量都做了很大的改進，目前早餐包括了小菜、飲料、熱菜、糕點、主食、沙拉等40多種菜品，能夠滿足各種客人的不同喜好。我們非常珍惜每一位客人的投訴，非常珍惜每次能為客人提供服務的機會。也許酒店方面現在還不能做到十全十美，但是我們一直在努力，希望您能再次光臨麗軒酒店，感受到我們的改變。最後再次感謝您的意見和建議，因為正是有了您這樣的客人，才使麗軒一直進步、不斷完善。謝謝！
08年8月19日我和先生、兒子入住武夷茶苑大酒店，房間空調不足，我們開窗通風，（窗為平移窗，打開後無法上鎖）窗外環境極差，到處是垃圾堆、亂石堆。20日上午7點我的挎包和先生的手錶失竊，報警立案，為小偷爬窗入室偷竊。這使我全家遭受不小的經濟和精神損失（今後再也不敢住酒店一樓，慘痛的教訓！我還很後怕地想，幸虧錢包內有不少現金，如果賊偷不到錢，狗急跳牆，我全家人的安全...）。由此可見，一家酒店能讓竊賊登堂入室，其保安工作質量是相當差的，客人的人身安全也時刻受到威脅。而且，當我們發現失竊報總檯後，保安人員卻遲遲不到現場，我們最後只能自己報警。這次經歷讓我對武夷山的民風產生了疑惑，並且對該酒店的服務無法滿意，對中、高層某些管理人員的態度感到氣憤（一再強調我們住客該對被偷自負一定責任）。這是我住過的最糟糕的一家酒店也是我經歷過的最糟糕的一次旅遊！
入住的5天，天天洗桑拿一樣，空調效果極其不好，每天都有顧客打電話質問服務員，我在房內經常聽到其他顧客的抱怨，要不是離出差地方近，我是不會選擇這家酒店的，服務員對自己酒店設施不清楚，我打電話問有沒有冰箱，第一次說有，第二次說沒有。投訴在不會處理！希望大家有前車之鑑，不要上當，在住這家酒店了！
賓館反饋 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好！首先，感謝您給我們酒店提出的寶貴意見，同時也對您住店期間感受到的不適深表歉意。三峽東山酒店是一家三星級酒店，2007年被宜昌市旅遊局評選為綠色飯店（銀葉級）。作為一家以節能、環保為理念進行經營的飯店，酒店一直將節能、環保視為一項對社會應盡的責任。多年來，酒店時刻響應國家環保要求，嚴格按照：夏季室內溫度不低於25度，冬季室內溫度不高於20度來控制客房內溫度，因為酒店事先在客房內配備了環保倡導卡，自活動開展以來，這一舉措得到了大部分住店賓客的理解和支持。但是，由於個體差異，有部分賓客對空調溫度的需求相差較大，從而也造成了酒店在節能與對客服務方面會產生矛盾。酒店在今後的工作中將會把準備工作做得更為仔細，在倡導客人支持酒店的環保行動的同時，將盡量滿足不同客人的需求，不斷改進我們的服務。
房間算大 服務生也有禮貌 周到. 可惜其它都太差了. 房間充滿了黴味. 洗個沖浴洗手間全是水. 每晚遭到蚊子聨合攻擊 電蚊香全不管用. 這家酒店最多兩星. 太失望了....
I have stayed in many hotels all over Asia and Americas. This hotel is far from 4-Star hotel....Whoever gave this hotel the 4-star rating should have his/her head examed. Very very disappointed !!!
條件一般，就是地理位置不錯，離市中心比較近，出行還比較方便。
酒店的裝修比較陳舊，房間的隔音，主要是衛生間的隔音非常差，只能算是一般的
國慶期間住過本酒店，我的評價就是"差,實在實際太差".第一:毛巾不僅僅是舊,而是破,有一個個洞洞.第二洗浴水龍頭出水小，小得可憐。第三房間噪音很大，三樓的KTV一直吵到晚上12點。第四：早餐幾乎沒有東西可吃。第五結帳查房動作實在太慢，我們一共等了半小時多。還有很多很多的差。可以說比不上我們寧波的二星級酒店。
補充點評 2007年10月8日 ： 這樣的酒店攜程訂，標準間居然還要420元一間。自己直接訂，要580元一間。超不值！！
沒有效率和服務的旅館，如果你恨他/她，就讓他/她住寧夏國際飯店
酒店服務不好，服務員態度生硬，特別是酒店物品管理方面，物品的清點不到位，我明明沒有用房間內的收費物品，可是退房的時候硬說我們用了四包收費的洗液，非要我給錢，我因為急著趕飛機只好付款，簡直不敢相信這是攜程推薦的酒店，難道這家酒店就靠這樣掙錢，有到了黑店的感覺。
補充點評 2008年3月24日 ： 還有洗澡用的是電熱水器，始終讓我覺得不安全，提心吊膽。衛生間馬桶不好用，修過一次也不好。總之，住在這家酒店覺得很彆扭，覺得不安全，不舒服。四周感覺很吵。
非常一般的酒店，房裡設施很舊，房間送餐竟然要加多50%的送餐費。總之找不到好的方面來說，有其他選擇就不要去了
我在9月19日入住的，本來在攜程網上預定了3天，但是酒店的前臺在我入住的時候，都沒有問我要住幾天就開了一個一天的票給我。當時真是非常的生氣。也沒有計較，就住進去了，22日離開的。結果回來攜程通知我我只完成了1天的入住，只給我1天的積分。鬱悶！
入住當晚，酒店就進了一個團隊，打麻將打倒3點多鐘，吵得難以入睡。而且酒店的位置在張家界森林公園，遊覽武陵源風景區不是很方便。
訂的210的標A，酒店大堂和整體環境看起來還不錯，但一進房間感覺太糟髒兮兮的臭臭的，衛生間看了都不想進去，所謂的寬帶上網是提供一個什麼電力寬帶modem，根本就無法接通，在等了將近2小時，其間打了無數個電話投訴，仍然無法上網，後與大堂經理交涉不能上網要退房，被告知要我帶著自己的電腦去其他樓層去試如果能上網的話可以調到那個樓層。被斷然拒絕後大堂經理又提出調換到二樓，二樓是大家常用到的那種寬帶，不用再接電力modem，不過要我們加錢，這時已經3個小時過去了，我們無力再去理論，後搬到二樓。一直以為調換的是標B的房型，後來退房的時候才知入住的是豪華房要400多，附近有幾間經濟型酒店才180，乾淨還能上網。新華的房價太貴了，而且攜程的價格一點都不便宜，前臺給其他客人的標A和標B才150和190塊。
以後不會來這裡入住，周邊的酒店要比這裡好多了。
這個酒店原來是廣州的一個亮點,但昨天入住以後才發現如此的糟糕.幾乎每到一處,經歷的都是不愉快!!!!
1. 4.6號入住廣州長隆酒店.4月1下的單,定單上專門強調要的是一間望游泳池的家庭4人房,並且信用卡擔保.攜程的工作人員第2天確認的時候也是CONFIRM了已經和酒店落實了這個要求的. 6號到達以後才發現家庭4人房望的是窗外無敵的建築施工工地.
酒店解釋說:所有家庭4人房都是望工地的,根本沒有望泳池家庭房,上當受騙的感覺由然而生!!!!!
2. 當下要求換成2間豪華房,在交涉過程中,酒店和攜程互相推卸責任,把我當皮球踢,一句道歉的話都沒有,對此我非常失望.
3.前臺年輕男工作人員刷卡預付肥之後竟然忘記了歸還我的信用卡,直到我第2次大前臺換房間他才發現,居然沒有向我道歉.
3.最終同意修改定單,將原來的1間家庭4人房(1130元)改為2間豪華間(810/間).但當我提出其中一間要大床房時,那男員工頭也不抬地拒絕說:沒，沒有大床房了!要我夫妻兩入雙床房.這時候我實在忍不住了,說,你查都沒查過,怎麼知道沒有了呢,就不能從顧客角度與人方便? 在旁邊的另外一個員工揚小姐這才查了一下,最後給了一間大床房.剛才說沒有了,突然又有了,真奇怪.楊小姐的解釋是說:我們的顧客大多是香港人,他們早就付了款,所以房間給他們留著.我憤怒.我的房間也是信用卡擔保了,就算今天我不來,房費也是要付的,香港人難道比大陸人金貴?什麼年代的腦筋啊.強烈鄙視!!
4.揚小姐提出給房間送水果表示歉意,.並承諾在我從樂園回房之前把我的行李從家庭房轉去豪華房.但後來,我帶兒子回酒店時到前臺補多一個身份證才發現我的行李仍未送過去房間.
5,本月6-13號入住長隆酒店,每房送歡樂世界,大馬戲,動物園門票2張(任選),我們拿到門票要進歡樂世界的時候,那工作人員居然說不認識這票,說酒店方面沒有通知過,把我們3大一小扣住,烈日之下,等待他們之間的交涉,溝通,只有搖頭的份.
6.酒店傢俱簡陋,陳舊,服務人員沒有服務意識.每有一個人臉上露出過真誠待客的笑容.我們詢問自助餐的價格,西餐廳門口的小姐顧著自己聊天 ,讓我自己看玻璃門上的信息.
7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是僅有的一點享受了.除了我和另外一個男外賓就沒別人了.但我走時候把游泳衣遺漏在了更衣室.到第2天退房之後我才發現,在此之間酒店都沒有人打電話到房間來詢問我是否有不見東西.(游泳的時候有登記房號,他們可以查到).
我是攜程的金牌貴賓,入住酒店幾乎都是5星,相比之下,我對這間酒店真是失望透了,堅決不會再去.告訴大家我的感受,去之前要有心理準備.
這是我第二次住該酒店，感覺明顯不如以前了，看來酒店的管理不夠。
房間還不錯，夠大，不過床頭有部分發黴的跡象，218元的價格還是太貴
從徐州出完差假道回廈門，原來想好好放鬆一下，因為是晚上九點鐘才到，所以預定了高級房，無所謂前臺服務怎樣，拿到房間卡片開門一看，跟攜程圖片完全兩樣，典型九十年代中的裝修，沒所謂，我只住一晚，將就了。畢竟提前放置在房間的水果，還告訴我是攜程的客人，但隨後而來的服務員改變了我的想法，她直白的告訴我，總服務檯叫她將水果撤掉，問原因，送錯而已，但是攜程網站上是有送水果飲料的，我很尷尬，我打電話詢問攜程，客戶專員會協調，最終反饋到我這裡時，只是簡單的前臺不知道我是攜程的客人，不知道我是攜程的客人，他如何知道預定的房間是高級間，如何知道我幾點到達？
我不清楚是不是我們的衣著打扮不得體，還是我們是小地方來的引來這種問題，
還是真正由於工作人員疏忽引起的。可惜了，原來我本想去1912的，沒了心情早早睡下了。（稍後我拒絕了大堂經理，升級房間，延遲退房等道歉方式，來稍稍抗議了下我的不滿）我想下次去南京，我會慎重考慮下我的選擇。
房間和衛生間連在一起，晚上睡覺總是有心理陰影。即使最貴的房間也一樣。水床房起碼格個屏風呀。大床房就更一塌糊塗了，像在雞籠裡一樣。房間和衛生間格一下成本很高嗎？
酒店員工態度超級惡劣。特別是前臺。餐廳沒有接待客人就坐。最氣憤的是話還沒說完就把電話掛了。勸大家最好是不要去，不然會被氣死，交通又不方便，周圍環境複雜。
本來訂的是198的大床房,結果前臺說沒有,只有商務230的大床房.可進房間一看,其實就是大床房,因為一個月前剛剛住過.一模一樣的房間加上"商務"二字就多了32塊錢.感覺是前臺戴眼鏡的男服務員故意搞鬼,於是下去質問他"商務"與非商務的區別.他支支吾吾說不清楚,說多了冰箱和保險櫃。。。我狂罵，冰箱是有，可是空空無物！保險櫃根本不存在！！明明就是變向加價，一點都沒誠信！！！還有，房間的隔音超差，樓道內有人走動說話，裡面聽得很清楚，有幫客人在打牌，雖然隔了幾間房，還是吵得不得了。更可氣的是晚上旁邊有裝修的，在敲什麼東西很吵，一直搞到2：00多，據說是後來住客們打電話叫來了110才制止住。。。酒店人員也無人去過問！！
當地的知名度挺高，出租車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌；
酒店設施有點成舊，入住一小時後，感覺房間內沒有什麼暖意，用手試了一下取暖器，發現沒有熱氣，於是想與總檯聯繫，但在房間內找了半天，除了在顯著位置有按摩中心的電話外，實在找不到總檯與客房中心的電話，只得下樓去。還好在電梯內碰到客房服務員。回房間後不久，服務員打來電話說管道老化給換間房，於是帶著行李搬家。
房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。
早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。
因為是下午3點的飛機，跟總檯商量可不可以晚一個小時退房，總檯小姑娘把頭一別說不成！
雖然換了房總覺得房間內不夠熱，得穿很厚的毛衣才行，於是第二天睡覺時又加了一條被子，到半夜就凍醒了，覺得奇怪，去試了一下暖氣片，冰涼的。只能披上外衣，半夜3點下到總檯，總檯小姑娘馬上叫來一個小夥子，一看是穿警服的。小姑娘對小夥子說看又來一個叫冷的。然後對我說，，你住的房間窗戶大本來就夠冷的，給你換間房，還有一樣冷的房。問能否換一間窗小一點的，服務員臉一拉說，不行要價錢。
這麼隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。
沒辦法只能換房，於是半夜三更收拾起所有的行李，先到總檯換房卡，然後再去新的房間，服務員始終帶著奇怪的面容看著，沒有任何欠意的表示，也許值夜班也無聊，總算有點樂子。
到了新房間，還是冰涼的，才發現走廊上有客房中心的電話，打過去，服務員說半夜裡酒店把暖氣給停了，說除了有備有被子外還有備用毯子可以都蓋上。天哪！
次日起床後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。
等到中午退房，總檯最顯著位置放著按摩中心的廣告牌，牆上掛著“四星級酒店”“青年文明號”“吉林省優秀服務單位”等招牌，不由得長嘆一聲。
這肯定是一家民航系統的國營酒店，所以服務意識基本上還停留在“在舉目無親的他鄉賞你一個鋪你就該感激涕零”的文革時代。對於國營酒店，國家旅遊局向來有1～2顆星的水份。
我是10月4日入住的這家酒店，這是我住過得最差的酒店，服務不好，酒店設施超陳舊，說是早上7點到9：30有早餐提供，但我們8點多下樓就說只有麵條了，服務員還一種愛吃不吃的樣子，去任何地方都不方便，最近的地鐵站也要走路15到20分鐘，我們是下午三點的車，要求延時2個小時，總服務檯就說要加半天房費，之前住過的四星也沒這麼苛刻，而且房間和網上發的圖片不符，我不知道是不是因為攜程的會員價比較便宜才會給那麼不好的房間，總之以後再也不會去住這家店。
竟然有如此差的酒店,樓下的居然說滿意,還有哪有什麼接機,送機免費,我真懷疑你是媒子.
四星級酒店內竟然沒有紙巾,衛生間小就算了,浴室四個角有三個角是補的,其中一個角長期沒打掃乾淨,有噁心的黃跡.手巾粗糙,尤其浴衣可以說慘不忍睹.
酒店是分時用空調,好不容易捱到了,風極小,叫維修人員,竟然連面也不照就說修不了,要不換房間好了.
最奇怪的數電視機了,我朋友光腳從其前面走過去就有信號,等走回來信號就沒了.
還有慘的呢,就住這一晚害得我們倆人身上起了很我疹子,不知是被咬的,還是用具不乾淨過敏.
原本住兩晚的,只好拖著箱子趕緊逃離去了中心大酒店,真是英明的決定,總算最後沒對煙臺倒胃口.
酒店在路邊，但是很多司機都不認識，可能是靠近雲龍湖比較偏吧。
酒點的單人間實在太小了，床的一邊竟然靠在牆邊，把窗簾都壓住了，電視都要斜著才能看，11月份了中央空調還沒有暖風！！！冷啊。
酒店比較老舊,早餐種類很少,房間也比較老舊,沒什麼特色,而且餐飲已承包出去,與酒店財務分開不能掛房帳.據說是陽谷縣縣政府的招待所,聽出租車司機說這裡的保安超牛,警察都敢打的.
在衚衕裡，不過還算好找。房價便宜，酒店設施簡單，但還比較乾淨，離北京火車站很近，步行都可以。出衚衕口就有小吃店，如果要離火車站近，可以選這。
補充點評 2008年4月21日 ： 之前給的點評錯誤，因為看錯賓館名字。北京東方和平賓館這家酒店給我感覺不好，雖然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房間隔音不好，有味道，看上去不乾淨。下次不會去了。
有上網但是是無線,停車在隔壁地下停車場,具說沒有轉人看管,結果提心吊膽一晚上
國展如家酒店是我住過服務和環境最差的酒店！
住店當晚身上就起了不明原因的紅包，第二天去天津最好的皮膚病醫院長征醫院一查，醫生當即確診為由於床鋪不潔蟎蟲引起的過敏！
更過分的是這家酒店的一位男性服務員，根本就不經客人同意就進入房間，幸虧沒有在洗澡！！！
還有一些服務不到的地方都沒有必要提了，僅上面兩條就真心的希望能幫助廣大來天津出差旅遊的朋友千萬不要再住到這家服務素質差，環境差的酒店，受同樣的罪！
同時做為攜程網的白金會員，希望能幫助攜程瞭解到酒店的情況，不要讓這樣的酒店拖累了攜程良好的名聲！
我是今年三月在這家酒店入住的，沒想到被騙了，我睡到半夜的時候房間的空調就“嗒嗒“。。。地響個不停，象拖拉機一樣。當我打電話去前臺的時候，服務員說你描述一下怎麼個響法，我只有把電話拿到空調旁邊讓他聽，誰知道他說你等等吧，我讓電工過去給你看看修修就好了（老大，當時零晨4點啊，暈死），然後早餐時我見過最爛的早餐，連街邊的地攤都不如，下次大家千萬不要入住，切忌切忌。
賓館反饋 2008年4月23日 ： 首先感謝您對本酒店提出的寶貴意見，關於空調噪音只是個別現象，對於我們服務不周之處還請諒解；另外關於您對我們西餐的意見，我們將對西餐廳進行裝修整改，全面豐富西餐菜式，相信下次入住一定可以讓您滿意，期待您的再次光臨。
8月剛住過,奉勸大家不要入住這家國營企業,客房服務員極恐怖,還未到中午12點退房時間,就把你的房間磁卡給取消了,私人的物品還都在房間裡面,和他們大吵一架才解決,還打電話給攜程的人求助,浪費不少時間.
補充點評 2006年9月18日 ： 早餐也不怎麼地
不知道這個酒店是怎麼混到的這麼高的評分，名不副實啊。酒店很老了，設施陳舊，服務也一般，我訂的大床房，先是給了給窗戶完全被邊上的一幢樓擋住了的房間，好在房間裡有一個燈不亮，以此為理由要求換房，換得第二間房就在原來房間的上面一層，同樣是暗無天日，同樣是燈不亮，再換第三房間，這次總算窗外亮些了，可又上不了網，只好再換，最後第四個房間據說是升級到高級間了，其實就多了兩個沙發。
跟住招待所沒什麼太大區別。
絕對不會再住第2次的酒店！
房價要四百多，但感到非常失望，陳舊，髒，比錦江之星還差。以後肯定不會再去了。這樣的硬件設施和服務怎麼吸引客人呢。
一個月前入住過，首先是裝修已經很陳舊了，給人一種死氣沉沉的感覺，再就是服務，都是大媽級的，倒退10年還能算4星，現在很難說了。
太讓人失望了！！！酒店只會對客人不好的點評做出辯駁，這樣的酒店還有生存知道嗎？難道堂堂掛六星的酒店（根本就不是國家旅遊局頒發的）就是以這樣真誠的態度回饋你們的客人嗎？其他的就可想而知了。。。。。。
賓館反饋 2008年8月7日 ： 呵呵，真誠感謝您的再次再次點評，我們相信在您的關注下我們會努力越來越好！真心祝願您“七夕”情人節快樂！
房間真差啊，我住的是高級大床間， 結果房間裡一股油漆味...房間的衛浴系統太差了，都沒能洗好澡，空調基本屬於沒有....
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。
可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推薦住這個酒店！！
最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...
天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！
方便的地方:
1),離機場近;
2),有車接送,很方便.
極度不滿的地方:
1),騷擾電話不停,對電話那頭說:'你們再打電話,我要報警了"得到囂張的答覆:"有種你去報啊!"嚇得趕緊把電話線給拔了;
2),在大堂裡面的商店買礦泉水,因為沒有零錢,給了張100塊的,結果找回一張50的假錢.過後才發覺.
不建議大家在那裡住.
簡直不敢恭維什麼,千萬別住樓層高的房間,因為它11樓說的是茶樓,其實是KTV,晚上會吵得你半死!
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
這個酒店可真是太差了~
我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大，
地毯很髒，傢俱很舊
然後有蚊子，管客房部要蚊香，告知沒有~
真的很差，就這個價格來說完全可以在桂林住到更好的酒店，前臺服務員態度一般，入住之後，空調有問題，房間衛生間沒有完全隔開，不方便！反正很不滿意，建議不要入住
國慶期間訂了副樓套房，差得不止一點點，傢俱破舊，電視機小得不得了，想象不出的簡陋
很舊的設施,服務也不好,感覺一般.不能和大城市比.
差勁，並沒有特殊的，我訂了2天的房，到第三天續房要換房，結果忘了拿抽屜裡的DV機，第二天，下午電話給客房中心，說給回覆情況，結果未給回覆；打給大堂值班經理投訴並要求協助；投訴理由：1.不知四還是五星的賓館換房怎麼無人及時發現客人遺留物品，及及時通知客人。 她的理由是換房與退房不同，房間第二天早上才有服務員進去打掃的。。。。
總之，什麼凱萊，其實也是很差的，不要對他寄望什麼。
老四星，設備陳舊，不如一般的三星。要的大床房也成了標間。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
沒酒店住，又住了一次。
小姐騷擾從8點一次，變成兩次，晚上9點多，和12點多。都睡覺了，氣到想報警。
前臺告訴我，這個不是酒店責任。真搞笑，其他酒店都沒有小姐騷擾，就華僑小姐上竄下跳，比老鼠還厲害。
這次還有女同事同行，而隔壁房間的女同事沒有接到任何騷擾電話。我該佩服小姐的智商還是該罵酒店賣客人呢？
看了攜程用戶的評價才定的,但大失所望。
位置較偏僻,的哥還不知道路.周圍環境也遭。
服務態度冷淡，好象不會笑。
衛生間小隻有淋浴，熱水一打出來泛黃（好象鐵鏽的顏色），水龍頭開了半天才好。
大概是除夕的緣故吧，晚上送了盤餃子，味道先不論，在遭受了一系列意外狀況後，這點還是蠻不錯的，叫我哇涼哇涼的心暖了點！
早餐是最要命的,種類少先不說,味道真叫人難以下嚥(也可能不對我的胃口)。
總之，下次絕對不會去住了.
對這家酒店感覺非常的不滿意，酒店的服務和設施以及地點都非常非常的差，特別的硬件設施不是水管壞了，就是電視有問題。半夜居然爆水管，在住的幾個晚上裡沒有睡到一個安穩覺，投訴同樓層的韓國客人太吵，在投訴其吵鬧的時候不專業的接線人員竟然要求我在半夜時分去查看是哪一個房間的客人，簡直是莫明奇秒，不知道香港的服務人員的專業素養跑到了哪裡去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想節省時間都需要打的到地鐵站，如果你買了太多東西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，沒有出租車，沒有地鐵。。。。。。
今天剛從武義回來，特別來說一下入住的新宇明招溫泉國際大酒店
1/ 12:00左右到達的酒店，check in 的時候被告知我們訂的商務大床房沒了，只剩下標房。（因為是在攜程上預定的，所以錢已經付掉了）之後，我們的領隊和他們的銷售人員去核對訂單，查下來發現我們確實是訂了商務大床房，再讓我們等了半個多小時之後，終於給了我們別人剛退的房間。之後，由於要清潔，我們又在門外等了二十多分鐘，終於進了房。
2/ 因晚上19：00有泡溫泉的安排，所以想早些解決晚餐。17：20的時候撥打客房送餐服務，服務人員說這段時間沒有送餐服務。我想可能節日期間比較忙，也就沒有在意。那我們就直奔餐廳，17：30點完菜直到一小時之後上了第一個菜，其他客人的桌子上也是放著一兩個空盤子，並無上菜跡象。其間催了小姐好幾次，完全置之不理。因為趕時間，我只能親自跑到廚房間，催著他們把一個菜送出來，然後自己把菜端上桌。這個時候，已將近七點，我們決定買單，其他沒有上的菜不要了，即使肚子還是空空的。之後裡面的小姐端著不知誰家的菜，一個個桌子的問，場面之混亂，實在令人啼笑皆非。
3/ 浴室的水溫不穩定。要麼很燙，沒有觸碰籠頭的情況下，又一下子變得很涼。
以上這些因素直接影響了我們在旅途中的心情，作為一家四星級的酒店，實在很難想象它的服務竟是如此，希望能有所改進！
酒店服務人員的服務素質有待提高,和入住的房價明顯不成正比,我入住的房間床單上有血漬,服務人員居然推託說血漬是溼的,言下之意是我們自己弄上去的,標房裡沒有冰箱和浴袍,服務人員說因為房間從攜程訂的,便宜,意思不要計較,晚上燒水突然斷電,服務人員又說是我們用了2個熱水機燒水導致的.但溫泉區的服務人員態度很好,與酒店服務人員的態度有著天壤之別,建議會員們只去泡溫泉,不要入住酒店.早飯還可以,以中餐為主
隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
房間設施象招待所，衛生間裡的設備很久，房間的衛生很差
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
我是11月29日入住,12月1日離店的,由於我本人不慎將新買的皮鞋和一個儀器上的配件忘記在賓館了,我給他們打電話,前臺胡小姐態度很好又很耐心,在此表示感謝!
但不知道為什麼,前臺的人就是找不到,我後來將客房服務中心的電話要來後,親自給客房打電話,客房部接電話的人姓馮,說找到了,但皮鞋和配件分開了.我說那就把配件給我寄回來吧,我找了順豐快遞公司採取到付的方式,但皮鞋真的沒有給我寄回來,我把這兩樣東西放在鞋盒子裡怎麼會分開了?
具體印象,前臺不錯,客房這樣工作就不怎麼樣了.
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點：
1.標間不提供免費瓶裝水（吧檯內的瓶裝水8元一瓶）
2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務
3.其它餐不知，早餐巨差
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作
首先感覺不像大酒店,應該屬於公寓式酒店,房間很小,明顯是住宅公寓改裝的.
其次門童的服務不好,傻站在那裡,我進去朝我傻傻的看著,既不問好,也不微笑,還不如放個像機場一樣的假人算了,第一印象差.當然前臺的服務也很一般,說是從什麼日記本,但不是我主動打電話討要的話根本沒人送來.
如果說300多塊的房價我就不說什麼了,但600的房價確實讓我感覺太不值了.
補充點評 2008年1月16日 ： 補充一點:附件的交通也不方便,說道這裡我要批評攜程,描述這個酒店在八佰伴附近,去查查詞典看看什麼叫"附近"
賓館反饋 2008年1月18日 ： 感謝您對酒店提出的善意的批評。酒店對相關部門的經理及員工進行了批評與處理，並從工作流程上進行了重新調整，儘量杜絕漏發禮品情況的發生。真心地希望客人能再次入住，對酒店的服務進行監督，以便酒店的服務能更趨完善。
2008年02月17日入住興亞建國飯店,連四星的標準都不夠,牆上有多處明顯裂縫,衛生間的設施生鏽,前臺服務一般.服務員還說480元是特價期間的價格.攜程訂單上有水果送的,一直也沒見送.
鄭州的5星酒店是應該重新評級了
總體來說還比較滿意,但主要的是臨街,窗戶的隔音效果不好.
酒店價格單間在200--220元,比較合適也比較接近酒店的裝修檔次.
為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高級套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前臺只給了一份早餐券。我提出質疑，前臺回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有註明這樣的規定。前臺小姐回答我“我們酒店就是這麼規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是噁心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
看攜程上大家的點評不錯，就訂了間陽面220的房間，慕名前往。
結果大失所望，燈光昏暗，空間極其狹小，床墊質量惡劣，房間還伴著一股黴味。
原預計住上個把星期的，結果住了一晚就退房了。
其實原本想著也就將就了，也許皇城根上這個地段這個價格就只能是這種水平了。
但轉機是在入住後第二天早上，我出賓館在新街口大街上溜達，
沒走兩分鐘就發現一家連鎖賓館——欣燕都總店。
看門臉不錯就進去看了看房，頓時喜歡得不得了。
房間設計簡約而時尚，寬敞明亮，床也很舒服，同樣有寬帶。正是我喜歡的類型。
趕緊迴護國寺賓館，上攜程查了查，單人間的才200，套間竟然才240。超值！！
同樣的地段，更優越的條件，更低廉的價格。
二話不說，立馬下新訂單，退房，拖著行李就搬去了欣燕都。
而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，門口就是公車站、出租車站。
斜對面是新街口超市，新街口百貨，而周圍同樣是典型的北京胡同。
提醒一點，攜程協議上"欣燕都"是沒寬帶的，但實際現在"欣燕都"是有的。
說了這麼多，該如何選擇，大家應該很清楚了吧。（感覺自己像槍手似的，呵呵）
另外，也希望護國寺賓館能向競爭對手學習，好好改善改善。
我在網站上預定的是一間大床房,到CHECK IN的時候變成了雙人房,雖然後來給我調換了.
酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌.
但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!!
以後也不會住這個酒店了!
酒店位置較偏僻，環境清淨，交通也方便，但酒店及周邊就餐選擇不多;浴場海水中有水草,水亦太淺,不太理想;有A2水上運動中心基地,能進行帆板運動，是亮點;酒店設施陳舊、簡陋,清潔一般，但房間面積足夠大；早餐不好，更糟糕的是因本人去時有旅行團，人較多，接待能力不足，甚至早餐盤簡單沖洗後即重複使用，非常不衛生，我夫人當即拒絕早餐，並表示立即退房（本來預訂了2天），另外，晚上加個枕頭還要收取清洗費，以前未遇到過。
打車太不方便，我在門口等了40分鐘；
早餐品種少。
寬帶還比較快！
房間空調調不了。
蘇州還有一個茉莉花假日，下次試試。
補充點評 2008年4月22日 ： 剛接到酒店預訂部的電話，對所提的意見進行了跟蹤反饋，贊一個。與我14日入住的上海華港雅閣酒店（虹橋機場）比起來，真是天壤之別。24日又到蘇州，不過這次我已經預訂了另外一家酒店，下次到蘇州，我會考慮再次入住友聯。希望真的已經改進。
怎麼說呢。以北京這種地方的房價以及房間質量來說。這價格已經算便宜的了。因為先前住的幾個北京的賓館，都是又貴服務又差而且房間相當小。平安府的房間也不大。特別是廁所，太狹小了，房間窗戶對著牆壁和暖水設備，根本開不了窗太吵了，也晒不進太陽，而且賓館裡沒有電梯的，得自己提著拉箱抬上三樓房間，中間服務人員也沒人來幫忙。去結帳時，前臺送了張VIP卡，說下次您來直接給我們打電話預定，我們的價要比攜程要便宜！
位置太偏，再一個很深的衚衕裡，很難找到。而且，結帳時電腦出故障，前臺漫不經心的說讓明天再來開，或給寄去。如果外地人明天再來嗎？如果是老外你們也給寄到國外去嗎？
這家酒店是寫字樓改建,無論是整體裝修,房間設施,服務水準都離4星級酒店相差甚遠.奇怪的是,這樣差的酒店居然好評如潮???
請大家擦亮雙眼,千萬不要住這家酒店.
優點：價格適中，位置方便；
缺點：房間奇小，怪味刺鼻；周圍施工，吵鬧非凡。結帳奇慢，開個發票半小時。
本來要訂衢州酒店，臨時告知滿房，改到國際酒店。入住行政房，房間昏暗，潮氣很重，而且有股子黴味，衛生間的毛巾也是髒兮兮泛著黃。。。床就更可怕，睡覺時感覺就像躺在了硬木板上面，翻身都不敢使勁，免得咯著自己的骨頭，汗。。。。。。還有入住時酒店房間的窗戶沒關，但是窗簾是拉著的，當時因為太晚入住，第二天還要早起也沒檢查就睡覺了，整晚聽到外面車水馬龍的喧囂汽笛聲，強忍了一晚，第二天清晨才發現自己開著窗子睡了一整夜，一問同行的老闆他也同樣遭遇，再汗。。。。
還有更恐怖的，就是跟前臺要熨斗和熨衣板，被告知全酒店只有一套，我和同行的老闆只能共用一套，老闆等不及叫服務生幫忙把次日要穿的襯衫交給洗衣房暈，小姐改敲我的房門問我是否會暈衣服，如果可以能否幫忙給熨一下？瀑布汗阿。。。。。。。這什麼酒店的服務生？居然能給我提出這麼個建議？？？徹底敗給他。。。
賓館反饋 2008年6月5日 ： 尊敬的客人您好，您的一翻話猶如一聲響雷，給了我們很大的觸動，也讓我們更深刻的明白了100-1=0的服務內涵。在此，我們對由於我們工作不到位給您帶來的不快向您表示慎重的道歉！並針對您提出的意見認真對照整改！但有一點我們床是按四星標準統一配置的，不知是否存著個例的現象，希望下次有機會能與您有更多、更直接的交流！
房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。
6月16號就從網上訂了房間,晚上到酒店時前臺說房間了,也沒找到我的訂單.後來打電話給攜程說已經酒店已經將訂單回傳過.酒店前臺一直讓我等待了五十分鐘才給了房間.到房間後居然還有別人剩下的垃圾沒有清理.而且環境還不好,外面就是馬路,吵死了,反正這次弄得相當不愉快,相當差勁
住過如此之多的如家酒店，這一家是最差的，服務很差，地段也很差，硬件設施簡直就像一個縣的招待所。的士司機都找不到那個地方，打電話到總檯去問，一直無人接聽，最後兜了幾次圈子在一個小巷子裡發現了，到總檯問他們為什麼不接電話，居然回答說忙得沒時間。訂的商務大床房，到房間了發現在一樓，窗戶外面到處都是停車的，吵得沒辦法睡覺，還沒房間可以換，鬱悶。。。以後再也不會去住了。
補充點評 2007年12月21日 ： 今天接到這家酒店總經理助理打來的電話，對之前的一些事情表示抱歉，並解釋了一些原因，感覺態度還是很不錯的。希望能以後有所改進，更好的服務所有客人，特別是攜程的客人。：）
真的很吵 我特意要了個安靜的房間 雖然聽不見外面的交通聲音，但是走廊裡的聲音一清二楚
我要的是商務大床，感覺很小，但是還算乾淨，最主要是電視沒有機頂盒，最讓我詫異（怎麼說我也是在上海阿）
酒店離江門市中心很遠，光打的士就要25元！ 酒店內的萊茵西餐廳服務非常差：喝的水有異味，點的三個菜有兩個聲稱沒有食材（鮮蝦帶子拼盤：女侍應說帶子不新鮮不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍應說此牛肉沒有，但生炒牛肉飯，牛扒卻有），非要顧客改點其他較貴的菜式。什麼此牛肉非彼牛肉，明擺著就是說謊！而且女侍應的態度絕對不敢恭維，取消時動作比我們還快，還要我們看臉色！ 客房：其中一張被子正面有破洞，翻過來還有破洞，並伴有汙點！熱水壺已壞，不能正常水沸斷電。浴室一開始沒有熱水，工人整修一段時間後終於供應上， 但水竟是鏽黃色的，讓我們放水好長時間才敢洗澡！又是一件讓人心寒的事！晚上睡覺還有蚊子騷擾! 為什麼2005年開業的四星級酒店會有如此現象？？本來我們是要去休息一下的，沒想到積了一肚子氣！
房間靠近馬路，太吵了，一晚上聽車子聲音聽到天亮，
早上Check out速度比較慢
賓館一半的房間都沒有陽光、不通風。服務員態度很惡劣。交款即便沒人怎麼也要半個小時。衛生間的馬桶是壞的~~一不小心能把馬桶給摔碎。千萬小心使用。床單不乾淨，居然有陰毛。房間裡瀰漫著廁所的味道，噁心。比起其它省市的如家差得太遠了，很失望。故宮周圍的酒店都比這家的要便宜。覺得這家的性價比太不合適了。
隔音效果非常非常非常的差，睡在房間裡象睡在馬路邊一樣，路上聲音聽的清清楚楚。我還是看了攜程上該酒店的點評，採納網友意見預定了5樓以上的房間。結果還是非常的吵，到晚上12點還是睡不著，只好打開電視以掩蓋馬路上的車聲。不知道幾點睡著了，一大早就被車聲吵醒，一看錶，才早上4點！才4點啊，也就是說就算晚上12點我睡著了，也才睡了4個小時。頭疼啊，白天還要工作啊，閉上眼睛努力睡，怎麼樣也睡不著啊，太吵了。堅持到5：30實在是受不了了，打電話給前臺，問有沒有安靜點的房間可以換，現在不能換晚上換也可以，答曰：沒有。盯著天花板熬到6：30，起床。在早餐廳灌了3杯咖啡後，馬上去退房。本來是要住三天的，實在是受不了這個吵啊。真不明白這樣差的條件怎麼在攜程上有4.0的評分。
另：1.電視播放太複雜，不方便
2.服務員服務意識不強，沒有為客人著想、以解決問題為本的意識。體現在早餐券、開發票等問題上
3、網線太短，大概就20釐米長吧，不能在床上上網
4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花噼裡啪啦的冒，當時我想：因為電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠
再次表示疑問：這樣的酒店上怎麼會有4、0的高分數，
賓館反饋 2008年3月30日 ： 首先感謝您的入住並提出寶貴的意見，由於房間的環境問題影響到您的休息為此我們深表歉意。對於您提出的一些問題，我們會酌情整改，另外酒店早餐是憑房卡用的，沒有早餐券；我們客房中心隨時都為一些有特殊要求的客人準備了較長的網線，如果有需要只要一個電話，馬上送到房間。非常感謝您的寶貴意見，真誠期待您能再次光臨，給我們一個能為您提供更好服務的機會。
我入住的飯店裝修陳舊，中央空調晚上凍得還要給服務生要被子，害得我都感冒了。四星有名無實！！
于山賓館服務非常差,是我從未見過的惡劣.櫃檯動作慢,態度凶,臉色臭,房間沒空調又冷又潮,餐廳更差.可能是政府公營,不在乎吧
酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪裡像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。
看了攜程的其他用戶評價不錯 就選擇了這家酒店。
挺失望的 前臺的小姐出奇的慢 說話也很生硬。更鬱悶的是 我們住的368一晚的房間 房間小 浴室和衛生間在一起 都是玻璃透明的 即使拉下捲簾 也有一面是無法遮擋的 所以 上洗手間覺得十分尷尬。
服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班藉口，當客人投訴時前臺服務員在那翻白眼。
補充點評 2008年6月10日 ： 訂單弄丟，打了好幾個電話，攜程和酒店推皮球，酒店前臺和預定處推皮球，前臺態度還相當惡劣，以後再也不住這個酒店！！看過前面的點評，看來訂單弄丟不是第一次，對於這種不把訂單當回事的酒店，攜程還納入合作伙伴，如要保留要加強監控才行，我寧願以後不再通過攜程預定！！！
我是臨晨到中山水田店，他服務還算熱情，但是前臺非常不專業問什麼都不知道。而且除了2百多的只有標準間，要單人房的只有6 百多的，十分不合理。作為一個四星酒店，連吹風機都沒有，打電話問詢後答覆就是沒有的，吹風機是從其他地方借的。當我說要投訴她時沒過五分鐘就送過來了。服務是能推就推，十分差！
傳說中當地最好的酒店，主觀上的不說了，各人要求不同。三點非常不能讓人接受！
1、正對面就是火車頭維修站（機務段），一整晚在嗚嗚嗚……
2、一晚來三個性騷擾電話！有個居然是三點，分別不同人打來的！
3、酒店桑拿中心！根本就是那個……不說了！
以後去內江！我寧願坐車回自貢住！
這是我住過最差最差的酒店,夜裡十一點服務員們在樓道大聲喧譁聊天,其中兩個服務員為誰幹的活多活少還吵了起來,早上六點服務員就敲門要求搞衛生,我暈....環境差得不是一星半點,甚至不如我在壩上草原的農家院乾淨,建議攜程對其提供的酒店都要進行實地考察一下,別辜負我們對攜程的信任!
唯一優勢是位置。
房間太小，過道太窄，隔音太差，加上衛生間漏水到地板，價格卻比漢庭高出近100元，實在不值。
　　入住的時候我強調不要靠窗的房間，結果晚上休息的時候發現自己根本就是住在馬路上。
　　凌晨一點睡下，窗戶外傳來嘹亮的汽車喇叭聲，而且連綿不絕，拉薩的司機在一點多也頻繁按喇叭；
　　在床上還可以聽到大街上人高聲說話的聲音、樓下店鋪關門的聲音。
　　天哪，噩夢啊！
　　馬上要求換房間，答應的比較快，原來還有其他的房間空著！他們把條件好的房間空著，卻把客人安排在靠近馬路的房間！實在可惡
428的房間連窗戶都沒有，房間隔音效果太差，晚上老聽見隔壁的說話聲和隔壁洗手間的沖水聲。下次不會再住了.
這樣的裝修和設施居然是五星酒店，倒！房價實在離譜，隨便一個什麼公司協議就才300出頭。地段在包頭不錯，周圍吃飯很方便，有個玻璃火鍋又好吃又便宜（不過包頭的牛羊肉好，火鍋可能水平都不錯哦）。到了晚上居然有小姐尾隨到房間，怎一個亂字了得！
三星級酒店，190的房價（在岳陽應該算高了），
酒店在做促銷 158有就有房間了
問了前臺和我訂的有什麼不一樣，回答是促銷的比較舊，訂的是新裝修的
沒有感覺比較新啊～
傢俱比較舊，很多地方掉漆了。掛衣服的地方一層灰塵
浴缸裡面有三個補丁，其中有一個大於我的拇指
電吹風不能用
其他的就沒有什麼了
前臺服務還是不錯的
就是房間不怎麼樣
感覺對不起房價～
如果要求較高，就不要住這裡。--經濟房很小，床較硬，夜晚有鍋爐聲音的干擾。標準間較大，但牆面陳舊，地毯斑駁，衛生間簡陋，洗完淋浴後水流四處，下一個人可以直接洗盆池了。前臺不負責任，沒有保留預訂的房間，攜程與之交涉後，才勉強換房。總體態度冷淡。房間外部環境不錯，但問題是，若是來旅遊，你有多少時間來享受它的烏語花香呢？
補充點評 2008年8月1日 ： 從酒店出去打車有好一段路要走，交通不算太方便。
總體感覺很差！房間設施、服務，還有自助早餐非常差（品種少，本人曾問服務員怎麼沒有葷菜肉菜，答覆：雞蛋不是葷菜嗎？）
2月10日剛剛住了,先定的2號樓的房間,進去一看嚇了一跳!"號稱掛牌四星,簡直不敢想,就連招待所都不如!天花板的三角板吊頂是用膠帶紙粘住的!趕緊加假換房,住了一號樓,還看的過去,大概相當於二星級!還有一點不滿的是,房間裡的毛巾特別破舊,跟招待所的毛巾有的一比!總之,我是不會再住了.
該酒店確實性價比不是很高，距離該酒店500米左右的衡陽華天應該會比這家好很多，我也問過價格了，華天208（前臺價）/康年198（攜程價）
在天津星爾特大酒店丟失白金項鍊一條，未能找回。
客人洗澡時摘下，放在床頭櫃上，走時忘記拿，結果丟失。
贊成前面的點評，我是第一次住這邊，房間設置很不合理，衛生間超級變態，不推薦入住！我出差經常住玉皇閣北街那邊的玉皇閣酒店，地理位置好，是鬧中取靜的好地方，標間才150左右，還有游泳池，可以免費游泳，覺得性價比挺高。攜程上沒有，出租車司機都知道的。強烈建議攜程把這家酒店也收錄進去。
真的是老酒店了..硬件不好,服務可以,我定的是商務大床房但是一進去比一般酒店的大床房空間還小,真是虛有其名...唉
路邊有點吵，而且房子結構很不合理，窗戶很小而且居然貼近地板...空調有很重的味道，幾乎不能忍，房間也很小。
以後實在不想住這裡了
這幾次入住感覺不如以前了，服務質量在下降，原來房價含早的，現在早餐也不送了，原來餐廳就餐感覺很不錯，現在明顯上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考慮換一家試試了
酒店員工比較s板，也許我們用攜程的緣故，反正以後不去了！！！
賓館反饋 2008年7月24日 ： 尊敬的賓客,感謝您的點評.希望在您方便的情況下,將意見和建議反映給酒店的大堂副理,我們將盡力改善,謝謝!
網速快，且方便VPN連到公司內部網，IT負責人把網絡設置得不錯，表揚一下。但前臺服務員態度達不到滿意的標準。酒店沒有熨斗，因要見客戶，只得拜託熨一件襯衫，說了5塊，結帳時卻要價8塊，說是服務費和加急費要3塊。打開玻璃淋浴間的門，才發覺右手至少要有2米長才可夠得著浴巾，只好滴著水出來拿。琢磨了一下，浴巾也不能帶進小小的淋浴間呀，不知誰設計的。沒找到比其他賓館更多的優點，560塊大洋花得有點冤，不再來了。
房間較小，配置一般，如家越來越差，如果不在現在基礎上加以提高，不出幾年就要找不到了，現在只想賺加盟費去了吧？
上次出差住的套房，以下幾點感受：
1，房間大；
2，裝修很一般；
3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網；
4，早餐極其一般，就餐環境像食堂；
5，附近什麼設施也沒有；
這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下：
1，酒店所提供的房間是臨窗的，下面就是一座立交橋，雖然是在10樓，但是還是非常吵，特別是上下班的時候，簡直就像住在菜場裡面。
2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房裡你就得準備先享受享受冷水浴
3，門有時會發出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。
4，電梯太慢
5，整個酒店的小姐特別多，而且完全不分白天黑夜的到處亂竄，簡直不得了
6，停車就不用說了，還要拿個票到前臺蓋章。有時候忘記了，好不容易開車出來到門口，發現沒蓋章，保安說什麼都要你交停車費。再有就是你辦事回來的時候千萬不要遇上上下班，要不然，你就得和轎車、卡車、公交車、摩托車、自行車、行人甚至是動物爭搶每一寸馬路（真不知道立交橋下怎麼會有這樣的交通狀況，就像是10年以前的中國縣城）
6，而且，禮品有圈套的。攜程寫明有禮品贈送，其實就是一瓶水。我們剛剛入住酒店，酒店的前臺經理（後來才知道）打電話告訴我們：酒店冰箱的可樂和鮮橙多是免費的。想著有攜程的描述，還不錯。哪知道一結帳，告知我們消費30元，因為我們消費了冰箱的飲料。後來前臺經理才說，只贈送一瓶，可樂和鮮橙多任選。你想想，我兩個人入住，只讓喝一瓶，這是什麼狗屁規定！一瓶10元，別說贈送1瓶，送3瓶都有賺的了。不知道攜程有份參與沒有，只是酒店堅持必須買單我們就非常不舒服，哪有星級酒店這麼幹的，客戶與酒店產生異議的時候，從來都是酒店主動讓步的，切！
補充點評 2007年10月19日 ： 看到了下面的評價，我馬上查了一下信用卡帳單，果然是預授權還沒有取消，我的天哪，2400呀，就算凍結了，真是要命！
我是3月6日入住的，當時查看了網友對其他酒店的評語，都不怎麼樣，選擇這家是因為當時還沒有任何評語。但結果是一樣很差，根本不夠四星，房間的衣櫃裡還有蟑螂，我當場拍死了一隻。298元/晚絕對不值，和成都相比，價格相等，服務和設備相差太遠，下次不會住那裡了，如果可能，最好回成都住，綿陽-成都車程只有1小時45分鐘。
位置還比較好找，交通、娛樂、購物都比較方便，服務一般化，進門都沒人理，房間太小了，隔音很差，早餐品種太少又不好吃，弄髒了一塊小毛巾又不是洗不掉就讓我陪10塊錢，房費已經預付了，結帳時只需要退我押金就好了，結果等了將近半個小時，前臺就一個人，對這個酒店很失望！
三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，床！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶
255的房價是不值的,如果住別的酒店的話,可能會更好
酒店比較舊，聽說有十幾年的歷史，房間也比較小。一個所謂三星酒店連一次性的剃鬚刀都不提供，要另外花15塊錢買。總體上還不如火車站周邊的商務酒店。
這個酒店實在太差了,一進房就看到蟑螂.設施也差,電視不知道是什麼時候的?按床頭那些鍵,誰知道一按下去就整凹下去了.走道上的牆都已經潮了,連前臺的佈景也是破爛,是時候裝修啦.
1 酒店基本需要用品沒有，比如要求轉換插頭、水壺，也一律欠缺！欠缺理由為“由於全家酒店客房已滿，所以沒有任何多一個後備用品作替換”（這是酒店服務員原話）
2 酒店水壺內有殘餘物，約一元硬幣那麼厚。酒店服務員竟然說“知道這個情況，但是沒有辦法”！
3 酒店早餐很差，不像3星酒店應有水平，
4 冬天的暖氣空調是按需提供，不問基本不給；
5 暖氣跟呼嚕一樣，整個晚上吵到天明（因為本人天明就馬上退房）；
6 熱水器名不符實，應該叫“水器”，因為基本不熱
差的不能在差了，廁所垃圾桶旁邊發現一隻3釐米的蟑螂，床單被罩有血跡，打電話讓換，服務員來了竟然說是剛換的，血跡是洗不掉的。
Check in時入住的承諾到了第二天結帳就不承認了。。。另外前臺Check out 速度慢的驚人！再也不住了！
預訂標準間：拐角房間（為什麼攜程訂的都是拐角間），房間很小，隔音超差，房間非常冷，空調幾乎不好用，衛生間更冷，幾乎沒法淋浴！三個字＂不滿意＂！
是第二次入住，因為離客戶很近，圖個方便。
先說第一次的入住，空調不冷搞得房間像桑拿房一樣，我把它歸類為運氣問題，略過不計，可是網絡速度慢到只能用不可思議來形容。中國電信的寬頻服務在這個酒店居然速度比撥號上網還慢，我算是開了眼界。
再說第二次，從checkin開始，就讓我決定了不會再來這個酒店住第三次，前臺那個男員工，吊兒郎當不說，再加上一副愛理不理的腔調，問三句話還只勉強回了幾個字，我想，那搞不好是老闆的兒子，要不然我還真想不出酒店用這種員工的原因何在。早餐烹飪區的廚師也是不知道怎麼教育的，老是躲來躲去，想下一碗麵，站了半天硬是見不到人，後面服務檯的小姐索性也裝作沒看到我，估計是希望多一事不如少一事吧。
房間設備這次倒是正常了。
想趕走一個客人就是這麼輕而易舉的事。沒辦法發現或管理好不適用的員工，那是酒店管理的問題了。我只能說，如果貴酒店覺得自己根本就不想做個四星級酒店，那我為了我的吹毛求疵道歉。也對絕大多數兢兢業業的員工表示歉意。
服務態度似乎還可以接受，但可惜的是：我同事房間沒有網線口 (10層)，咖啡廳很早就關門了，早餐說是到10點半，實際上到9點就沒有了，也不加了。送餐服務到晚上八點就停止了。
該飯店周圍環境很差，被垃圾包圍。玻璃是不隔音的，所以，儘管我住在10層，依舊每天早晨不用腦中就被窗外的汽笛聲叫起。
這是我住過最懶的酒店。。。髒！亂！差！ 連最起碼的兩瓶免費礦泉水都不給提供。。。打電話問客服，說是成本太高，給取消了。。大家千萬不要住。。馬桶堵。。毛巾髒。。地毯是我有生見過最髒的。。這樣的比100多塊錢的招待所都差，還說是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上當。。
補充點評 2007年10月14日 ： 五層是夜總會，騷擾電話就沒停過
如果不是因為他是4星不會入住，但入住後才知道上當了，房間很舊，只有高級房才能提供上網，早餐品種很少，服務員服務質量很差。
這個酒店很一般！甚至說不好！就有一點離“紅門”很近，徒步爬泰山比較方便，但做車上泰山不方便，服務有好有壞，第一天凌晨到賓館寄存東西，我跑了三趟拿東西，打攪服務員三次睡覺，但並沒有不悅的表情，感覺很好！但晚上住在賓館我提出用一下公用電腦到些照片，另外一個服務員，用話搪塞我！有點不高興！其他賓館都有公用電腦滿足來賓的上網或倒照片的需要，他們卻搪塞！很失望！還有賓館的被子感覺不是很乾淨，還擺了些亂七八糟的東西（都是收費的），還有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（當然這些都收費）！害的我牙刷都沒敢用他們的，不是怕付錢而是怕髒！o(∩_∩)o...不過話說回來攜程在泰安找的賓館都不怎麼樣！
被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。
補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。
如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
在七月份，我司客戶共入住六個晚上,有三個晚上的房間是有異味,客人是意大利人,由於語言不通,無從投訴.後告知我司工作人員,予以更換.但第二天又由於酒店局部裝修,在早上8:00左右無水供應,客人正在剃鬚,洗臉.弄得我們公司好尷尬.店方開始僅僅報以口頭道歉.客人表示非常不滿，後來在我們公司極力要求下,答應將所有房間(共6個)予以我們會員價格(其實就是每間房優惠￥50.00)。誰知道到最後結帳的時候才給了三個房間的優惠。我對這家酒店的做法真是太失望了。還五星級呢！五星級與可人的不滿不知道是否能畫一條等號呢！！
房間裝修比較舊，周邊也沒有休閒購物的地方，性價比不高。雖然說免費提供上網，但實際上網上不了，最後還要住電腦房才能上網，不適合商務出差。還要投訴一點，浴室的用具，包括沐浴露和洗髮水，有些是滿的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，請各位入住時注意。
號稱平遙最高級的四星酒店，實際只是二星半的硬件，二十年前國營招待所的服務，差極了。可能因為住客少，房間長期空關，酒店西翼的房間一股黴味，廁所還泛出陣陣臭氣。建議堅持要求酒店東翼房間。
- 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。
- 酒店提供的洗髮波/浴液質量低劣。衛生紙汙跡黴斑。強烈推薦自帶洗髮水、衛生紙，以免飛來橫禍。
- 酒店床上用品“一客一換”，住客不離店不換床單。
- 早餐極差，基本吃素。
- 行李生推薦包車服務瘋狂宰客。去王家大院包車半天（夏利）來回竟要價400元。我出門上街攔車，才200元（高速通行費來回30元另計），還是桑塔納2000。
不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
1.老標間一股怪味，換了個同價位的單間，新裝修的單間感覺較差，衛生間漏水，屋頂漏水；
2.去房間的走廊過長；
3.結賬太慢，要等待。
升為一家三星級的酒店，服務質量相當的差，服務員在電梯裡面遇到客人連招呼都不打~還擺一張臭臉，看見就不舒服！以後再也不會住該酒店！~~
由於工作的關係，住過很多次，房間及酒店的設施比較老舊，服務不好，我兩次將洗髮液忘在房間裡，查房時沒有提醒，等過了幾天去問，竟說找不到了。不是每個房間都有寬帶，在開房時要提出要求。早餐質量比較差，15元的早餐沒什麼東西。
＊服務人員態度差，效率底；
＊房間小，床不舒服，椅子是爛的；
＊結帳，查房速度極慢；
＊＊＊結論＊＊＊
＊＊＊絕對不再光顧＊＊＊
該酒店的價格和實際提供的服務相差比較大。
暖氣不夠熱，在房間裡需要穿著毛衣、毛褲，甚至有時候需要蓋著被子。
客房偏小，而且設施陳舊。
優點：離火車站很近，步行過去只需要5分鐘左右。
酒店位置比較偏遠，按照地址打車去被送到另外一個相同地址的地方，希望酒店引起注意。房間格調很前衛。也許年輕人還可以接受。
優點：交通便利
缺點：不符合我心中的四星1.酒店的泳池還不如比它小的酒店漂亮。2.在三亞灣又不是亞龍灣，這個價位沒有優勢，得不到相應的要求。3.與之前的評價不符，a距離春圓海鮮廣場沒那麼近．b樓下的金鳳凰廣場也沒有想的那麼好．
總之：下回不會在選擇了，還不如花少錢住三亞灣的小型度假村或花同樣的錢住環境好的亞龍灣
服務一般，房間衛生太差，居然有蟑螂 弄的我和我老公身上滿是疙瘩，退房時把時間逼的太緊，還必須是12點以前，讓我最中意的是他們的浴室，大大的蓮蓬洗澡舒服的很
性價比差，酒店誠信更差，嘗試住了一次決定不會再住下一次
賓館反饋 2008年7月7日 ： 客人原訂標準雙人間，到店後想改為大床房，此兩種房型存在價格上的差別，因溝通上的差異造成了雙方的誤解。我們對此客人表示抱歉和遺憾。
房間裡的硬件設施還可以,周圍環境太吵,早上不好打車.主要是前臺的服務非常不好,Check in的時間很長,辦離店的時候也很費勁,說什麼房間裡的地毯有新燒了一個洞,但對天發誓我連火柴都沒碰一下,也不會抽菸.讓人感覺非常的不舒服,訂房時的價格時不含早餐的,但結帳時卻非說我們訂了早餐,,,,真是讓人感覺糟透了..這樣的服務永遠不會去第二次.
很一般，位置超爛，設施很舊，我2號住的，花了我500大洋，心疼ing
由於房間裡面的水是鏽水，大堂副理免費升級到套間，由於我預定3天，講好頭2晚是478，第三晚是578。結果第三天直接告訴只能是678，經過與攜程反映也沒有效果，原因就是第三天有一批人來此開會，房間不夠，故意把住客趕走。堅決再也不住這裡了。態度十分差勁。
我們於11月初入住該酒店450元/天房間。感覺還行。就是客房把一次性睡衣和不收費睡衣放在一起，外包裝一樣。一次性睡衣收費98元，只要開封即視為使用。問題在於2種睡衣放在一起，且沒有明顯標示。而且該酒店沒有窗戶，室內光線也不好，如果沒有把2個睡衣拿起來仔細分辨很容易就隨便拿一個算了，把一次性睡衣撕開包裝口。
作為服務行業的酒店是不是該提供鮮明的收費標識說明，以免客戶發生錯誤？
按常理贛州飯店應該是贛州最好的賓館,但我錯了!它是我住過的最差的賓館
房間地毯還有沙發都很髒,床的彈簧都要出來了,很不舒服,以後不會再住了
我是第一次用協程預定賓館，到賓館後發現實際上房價比用協程預定還要便宜17元一間，到了房間，感覺空間比較小，第二天發覺皮膚有點癢癢，與我一起的也有這個感覺。因為我經常出差，無論是價位還是住宿環境，相比較下來住宿條件算是差一點了。以後去杭州的話，估計不會在去住漢廷。
大堂經理服務意識不足,房務員把我的隱形眼鏡盒子丟了,大堂經理查了竟說沒這事
第一次入住這麼糟糕的三星級酒店,比招待所還差。
一、相當的髒，地毯又舊又黑，床單未更換，枕頭有一大片發黃的汙點。
二、水龍頭10分鐘才出熱水，熱水溫度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脫掉了，根本沒法洗澡。
三、每次進房間都要從衣桂後面把電源保險絲掛上才能通電。
四、馬桶內還留有上次客人留下的菸頭。說不定是上上......上上次客人留下的。
五、服務態度極差，居然讓我自己修理電源。
六、床的彈簧已經壞掉了，睡得極度不舒服。
七、到前臺開對帳單，前臺小姐居然說沒有我的入住信息不能開單。暈！！！
反正下次來蚌埠就是睡大街也不住這家賓館了！！！
環境不太好，大堂燈光也不行，沒開幾個燈，一進門感覺挺暗的。
訂的2個房間由於一間空調是壞的，還生了黴，問服務員說沒有其他房間了，讓我們去退房。於是到了前臺退房。第二天攜程客服電話說我們訂2間只住了一間，要扣掉另一間的錢(用信用卡擔保過)。我說是房間的問題才退的，去找酒店負責人理論，負責人說我不管，你們只住了一間，不管退的那間。我說是服務員讓我退的，他說服務員說的話無效。那個態度。。。
於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車
還好攜程大度，調查清楚後免扣了多一間房間的錢
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麼窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一點的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地點不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗對窗！RMB300元房價不值！我不推薦！！！
綜述:見過差的四星酒店,沒見過這麼差的準四星酒店.
詳細描述:1,基礎設施問題:酒店承諾可以寬帶上網,但房間經過更換,才可以使用.房間設施比較簡陋.和四形標準有一定差距.具體表現在:傢俱陳舊,沒有必要的辦公用具.床具不是一般的硬,而且有明顯的汙漬.
2,服務態度問題.到達酒店時,門童沒有服務意識,不僅不幫助客人拿行李,而且開門的意識都沒有.總機接線員不僅不使用雙語,而且連基本的禮貌用語都沒有.
3,安全保衛方面問題:酒店防火安全意識不夠高.首先,酒店房間內的插座和電源按鍵安裝不穩定,部分地方有明顯鬆動的狀況.其次,在酒店3--4層的安全出口的過道內鋪設了地毯,根據消防法的內容,酒店安全出口的過道內是不能鋪設地毯的.保安並不盡職.
4,餐飲問題.酒店早餐沒有水果,這是我以前住酒店從沒遇到的.沒有就沒有吧,但是,酒店獨出心裁,把塑料水果放在餐檯上,不知酒店是考察客人的智商還是工作人員失誤.
以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一無適處,酒店門口有輕軌,交通還算便利,距機場較近,前臺的一位接待人員和電腦工程師值得表揚.
如果你不追求享受,如果你可以忍受沒有網絡的日子,如果你可以對酒店服務質量不做更高要求,如果你可以保證你入住其間,酒店不會發生火災.我推薦您入住此酒店.
之前06年的時候入住感覺非常好，服務、硬件都不錯。所以這次帶父母、親戚也入住這裡，強力推薦了這家曾經感覺非常不錯的酒店。可這次的感覺完全兩樣，可以這麼說很失望很沒面子。
1。當日入住的時候，我是按照預定單上註明的在11點左右辦理入住手續（總共預定了4間），前臺小姐竟然告訴我只有一間乾淨房，兩間髒房 還沒有打掃，另一間沒有。當時就很不爽，明明之前已經確定的，而且通過攜程訂的，也確認過訂單，且就在我入住的前5分鐘還接到攜程的再次確認電話，竟然跟我說沒房間，還跟我說房間要到12：00才可能退出來。暈阿，這什麼酒店阿！經過一番爭執總算討到了四間原本就預定好的房間。真是辛苦啊！
2。其中有間房間要換房間樓上和樓下的服務員說辭不一致，換房差價上又折騰半天，後來由於趕時間出去玩也就不合他們爭了。服務員的培訓真是應該加強！
3。第二天早上早餐，由於每間只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同問題，不同服務員的說辭不一樣。原本下樓用餐前就打電話諮詢過三個小孩，兩個1.4米一個1米優惠下50塊就好了，結果餐廳用餐時又變了兩個1.4米要全價，1米的半價。真是十分的不爽。爭執後也就算了，按原價支付，懶得和酒店搞，折騰得自己心情不美麗。
4。最令人氣憤的是這一點，凌晨5點多竟然在四星的酒店裡面被熱醒，前提是我空調開到22度，竟然會被熱醒，我LG打赤膊都在渾身冒汗，其他親戚住的房間也有這樣的狀況發生。竟然為了節能關空調，太讓人生氣了。打電話給房務中心，結果是總檯接的電話，說什麼水溫上去了，沒有關空調，然後我請他請當班經理解釋空調的事，竟然在10分鐘後隨便找了個服務員來搪噻我。在我電話投訴後，才將中央空調重新開啟。什麼酒店阿，對得起他那閃閃亮的四顆星嗎？ 關中央空調能節約他們多少能源費阿？ 真不知道酒店是如何考慮的，客人重要還是節約下來的那麼一點點的能源成本重要？後來下樓和酒店經理交涉半天也沒有結果也不解決問題，心情非常不爽阿，最後只有收拾東西辦理離店手續，誰叫咱是弱勢群體呢。結帳時酒店經理過來又解釋說沒有關空調，是水溫上去了，所以溫度高了，然後將我們投訴的沒有空調的2間房房價打了9折。這時我已經沒心情和酒店多羅嗦了，趕緊結了帳走人，不要讓我出遊的美麗心情再次受到影響。試問如果酒店真的問心無愧沒有關空調那麼你幹嘛來給我的房間打折扣呢。
補充點評 2008年8月11日 ： 5.衛生間的蓮蓬頭也不怎麼好使，折騰半天后才勉強衝了下,原本想換房，但是LG說小孩都睡了就不要折騰了（小孩是在親戚的房間洗的澡）。
賓館反饋 2008年8月15日 ： 尊敬的賓客，您好！首先向您真誠的道歉，對於您在我們酒店入住的這段時間，我們沒有為您服務好，是我們工作的失誤以及平時培訓的不到位。您所提出的批評是在幫助我們提高，在此向您表示衷心的感謝！我們一定接受您的意見，希望您下次再來時我們能為您提供更好的服務。祝您和您的家人身體健康，工作順利！
雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不著覺服務人員還說暖和的！！！
賓館反饋 2008年5月4日 ： 首先感謝您入住匯賓樓,並給我們提出問題.由於五臺山的海拔高,氣候潮溼溫差較大,酒店由於冬天停業,開業後房間的溫度夜間可能會有點涼.給您帶來的不便酒店深感歉意.
傳說中的四星掛牌，2星標準，倒也恰當。
房間的地毯確實很髒，其他還行啦！衛生紙確實如傳說中的少，兩個人有點不夠用。
服務嘛，不知道，因為是跟攜程團去的，一大早就走了，沒機會領略。
早餐，確實品種少，除了牛奶（是奶粉加糖價開水，親眼所見）和粥，該冷的是冷的，該熱的也還是冷的。稍微晚去就排隊加排隊。
酒店周圍都是賣土特產，水果店和小便利店（雜貨店）也多。
補充點評 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鮮的綠茶，感覺很好。
沒有咖啡，有需要的得自帶。沒有免費礦泉水。
優點;有電梯(4層開封賓館連電梯都沒有),晚上好像沒有小姐電話騷擾(開封賓館騷擾到最後乾脆和按摩小姐電話聊天起來了)
缺點;房間象招待所,設備老化,能算3星?價格偏高,性價比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
見過差的四星，沒見過這麼差的四星。千萬不要住，晚上還有騷擾電話
本來不想評價了,但為了攜程的攜粉們,還是說一下,這稱不上是酒店,細說就真沒必要了,就一個字:差
靠馬路，晚上太噪。
早餐較差。
長途電話應該是IP的，收費0.8元/分鐘。
補充點評 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。
標準間的衛生間居然熱水都上不來，後來叫來了服務生和經理折騰了半個小時才弄好。。。 第一次住這麼差的房間！！
我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較
差，根本達不到四星的標準，下面我從硬件和服
務兩方面做一個點評：
一、硬件
1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入
住的是東樓)；
2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒
店有得一拼；
3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁；
4、席夢思床墊很軟(好的席夢思應該比較硬)；
5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚
房，很多人在鬧房，聲音很清楚；
二、服務
1、房間裡沒有準備牙刷，我撥打分機16要求提供，接線員竟然讓我撥打其他電話去要(酒店入住卡上清楚寫明有要求直接撥打16就可以了)；
2、去二樓中餐廳就餐，服務員告知中餐廳當天搬到一樓鮑翅館了；轉到一樓鮑翅館，服務員給了一份鮑翅館的菜單，我問服務員要中餐廳菜單，這個服務員竟然說沒有，我問道，中餐廳都搬到一樓了，難道菜單沒搬下來麼？這時服務員才不情願的把中餐廳的菜單給我；
3、因為是通過攜程預定的，送了20元積分卡。在就餐完畢後，我們把積分卡給服務員，由於這個服務員已經把帳單打印好，不想重新打印，竟然說你們下次再來用好了，我們是從外地過來的，下次不知是猴年馬月了；
4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！
5、就餐完畢來去，走到餐廳門口時，服務員用眼睛瞟你一下，連招呼也不打。住了很多四星、五星，從來沒見過這麼沒禮貌的。
賓館反饋 2008年6月17日 ： 對於您在住店期間發生的不愉快,我代表酒店真誠的向您道歉.非常感謝您對我們提出的意見和批評，我們也把您所反映的問題反饋到了相關部門，進行了培訓和整改。我們希望能有機會再次會您提供服務，相信一定會讓您有不同的感覺。
因為去年住過，感覺房間好像裝修過了。但是早餐好像和去年不一樣了。我去的時候兩個老外去了豪華的餐廳，我被安排在下面。。。 早餐很差。。連沙拉都沒有。。如果需要購買好一點的早餐，酒店應該先向顧客說明。
2008，7，19，長沙國貿驚魂夜。
我與同事入住後外出一個多小時間，兩間房被陌生人輕易地通過前臺接待“請”服務員擅自先後開門，貴重財物（電腦等）被盜。報警１１０，並有監控錄像和筆錄為證，相信人民警察能為民除害。
國貿酒店＂引狼入室＂，玩忽職守，到目前為止沒有一點真誠的道歉、賠償損失的態度和行動。但事實能賴掉嗎？法院見。
唯一評價：＂黑店＂。
ＣＴＲＩＰ也該反思了。
賓館反饋 2008年8月6日 ： 此事發生後,酒店第一時間報警. 從目前掌握的資料來看,此事有幾個疑點目前公安部門正在積極偵破, 酒店在8月5日還和負責此事的王警官溝通過, 雖然客人的心情我們能理解,但是事實情況和上面所表達的是有區別的, 所有的監控資料和筆錄都記錄了客觀事實, 酒店會繼續跟蹤此事.
1,房間小
2，房間通風不好，氣味有點大
3，傢俱，床單陳舊
4，網絡有時不通
一個字 爛
建議遠離
第二次住的時候，酒店說我在房間裡消費！很冤枉。。。
出於不信邪的原因，入住了該酒店。之前查閱了攜程上的點評，最近的點評已經有大半年時間了，一廂情願的以為酒店設施有所改善。但是，去了只能用三個來形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。電梯依舊嚇人，房間一股黴味，一個燈是壞的！第二天就換到隔壁的一百假日去了。
房間還可以,設施簡單,不像是四星標準。早餐還算豐富,不過要早去。前臺接待、結算速度和態度還不錯。後院停車場很有特點，一晚上有兩臺車被劃傷，真恐怖，最關鍵的是保安及小頭目還不想認帳，氣憤啊
錦江貴賓樓我已經入住很多次了，我之所以選擇它，是因為地理位置好，但是服務水平比較差，而且餐飲價格也不合理。並且現在裝修噪音很大，下次我是不會選擇了。
賓館反饋 2008年1月7日 ： 尊敬的賓客：由於酒店近期裝修改造，給您帶來了諸多不便對此我們深表歉意！根據客人反饋信息，我店對房價進行了調整，還為入住我店的客人贈送歡迎水果，房內免費寬帶上網等增值服務，我們將秉承“賓客至上，服務第一”的宗旨，竭誠為您服務！
地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。
但是服務太差，連東部地區的三星都不如。
1。白天門童公然和閒人說話而不招呼客人
2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好”
3。早餐太差，品種少，服務差。如果不主動要，是不會有服務員問你是否要咖啡的，而煎蛋的廚師更是絕大多數時候都不知去向，在的時候也態度很差。
4。酒店開業時間不長，但是地毯等都很髒了，連棉籤也沒有。
5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。
6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。
7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。
8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那裡，好奇怪。
總而言之是一個非常不愉快的經歷。我是8月18日入住的飛天大酒店，後來因為覺得太舊了而在21號換了這個酒店。但是這個酒店比飛天大酒店可差多了，真是一個錯誤的決定。（可以參見我在飛天大酒店的評價）
補充點評 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最驚奇的是早晨服務員收拾好房間後，我回去一看，椅子還是我走時候的樣子，根本沒復原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都沒有收走。根本沒有開夜床的服務。水的桶裝水，有一次水沒有了，我打電話20分鐘後才送過來。太差了，建議不要住。
這個酒店基本就是低價海南旅遊團住的那種招待所吧，周圍極度荒涼。距離三塔很近，但是在後/側牆外，距離大門口還有一段距離大約五、六百米。
房間不小但是還是用普通球鎖＋自己拿鑰匙，很久沒見過號稱四星級但是這樣子的招待所了，出門一定要按下屋那的那邊，否則你就會徹底大開門一整天了。
另外，號稱四星，但是結帳時候竟然不能提供消費詳單（水單），而且從老總到客務部經理到 前臺服務員都堅決沒聽說過住宿酒店給開了發票還要提供水單的。 服務業提議拿別的酒店的水單來看看， 是否能幫忙打印一下，但是客務部經理說“我們有電腦也有打印機，但是絕對不能給你用來打印！”問道這是代表個人還是酒店時候，答案是代表酒店。——導致我隨手摔上了電話——手柄裂開了！
至於物品損壞的賠償，也是隨口報價，注：一個普通的市話話機“原價”200大元，而且另外出去買一個座位賠償是不被允許的！更可笑的是你如果表示罰多了，馬上以態度不好而數額加倍，並且“四百塊錢少一分錢也別想離開”（一把手,老闆的原話）。只好爭取好態度，交錢也不要發票來爭取到“原價”賠付。
早飯有時候是自助，雖然東西不怎麼樣，但是十來種東西呢，吃飽沒問題，但是住客少了就成了份兒飯了（號稱 桌餐），品種也只有兩三樣了。
承諾和古城內的班車也沒準兒，雖然因為是淡季，按照要求原先電話提前一小時聯繫了， 但是還是在原地打了4次催促的電話，等了30分鐘車才到（實際酒店到古城距離2km左右）。
除了旅行社的低價團，建議大家就還是在古城內眾多的酒店住下吧，價格一般是這裡的一半，還可以方便地夜遊古城。
對了， 你們誰見過房間不能上網的四星級標間嗎？古城裡面遍地是WLAN信號，我上網都是揹著電腦去古城的。
在攜程網上投訴後， 攜程表示考慮下年是否還與這樣的酒店簽約了，還獎勵500分。可惜時間、現金、心情的損失無法彌補。
沒有比這個更差勁的房間了，近火車站。服務一般般
通過攜程定的每晚240元標間，性價比真的比較差。一、酒店通道和房間的異味特別濃烈，晚上久久無法入睡。二、房間設施過於簡易，淋浴的水流特別小，在家洗澡的時間等於在酒店洗頭髮的時間。房間沒有吹風機,洗好頭髮後需要向客服借用(客服竟然說全酒店只有2個吹風機,已經都借出去了沒有了～)三、早晨起床後，發現洗漱間的水都是熱水，孩子無法忍受熱水索性就沒洗漱。四、早餐一般也無所謂，服務生只負責撤盤子不負責換臺布，檯布很髒吃的倒胃口。 第二天立刻換了酒店。
這家酒店怎麼可能是五星級的呢?酒店房間小,裝修普通,床比起其他五星級酒店小.這些暫且不說.服務員的態度真的是不敢恭維.我住在行政樓層,CHECK IN的時候,前臺小姐竟然在接電話聊天,聊吃臭豆腐.1200的房價,預授權只做了1500.然後我晚上去吃飯簽單簽了400左右.服務員沒有提醒,我也沒有想到這事.晚上了,我已經準備睡覺了,突然電話打來硬是要我再去前臺刷卡,我沒辦法只能再重新換好衣服拿著信用卡再去前臺.酒店硬件方面也就不說什麼了,但是服務員的水準確實有待提高,不然配不上這個房價!
酒店設備陳舊，服務差勁，還不如二星級水準，更令人鬱悶的是我早晨七點半下火車趕到酒店，卻被告知要到九點方能入住，否則就要加半天房租。結果為了避免挨凍，多付了250元。結果攜程還不算我的結分。真是冤透了。
酒店外面的環境很髒, 酒店裡面不僅地毯是黑的, 連瓷磚地面都是黑的, 離市區太遠
酒店根本沒有裝修，屋子裡一股黴味。收費的寬帶，有的房間還沒有。餐廳一他弧度。沒有任何值得推薦的地方。強烈建議大家以後不要住這裡。
不想多說，就一句話，以後不會住了，不過前臺的妹妹很漂亮。
賓館反饋 2008年4月3日 ： 尊敬的客戶： 您好！ 如您在錦昌大酒店入住期間有不愉快，敬請您把您的意見和建議告訴我們，我們將為您提供更優質的服務！ 總經理：黃同金 聯繫電話：0791-2878108 錦昌大酒店
房間太小.設施太垃圾.洗澡水半天都是涼水.放很久才有熱水啊.洗澡間放5分鐘就水漫金山了，所以原定住10天,結果住了2天就退定了,冰箱沒接電,寬帶還可以.
酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
我住在6樓,3樓KTV的聲音很吵!打電話到大堂投訴居然把電話掛掉就算了......以後肯定不會再入住這酒店
退房時竟然說沒有發票，由於急於趕飛機，沒有時間和他們理論，留下一張名片，要求他們按照名片聯繫方式把發票寄來。結果到現在還沒有收到發票，害得我出差費至今無法報銷！
非常失望，定了一週第二天就換了酒店，是個康體中心，房間設施最多也就是個2星的標準，卻要498。真是奇怪，攜程還有這樣的酒店。晚上9點到酒店，黑乎乎的一片，以為是出租車把我送錯了地方。
該酒店雖然名義上是五星，但我卻沒看過這麼小氣的酒店，我通過攜程網預定了三千五百多的特級房，明明看到網上寫得清清楚楚有贈送的飲料券每房不超過兩張，可在登記入住時前臺只給一張，真是鬱悶！這不是純粹虛假廣告嗎！！！我們是兩人入住只給一張還不如不要給，前臺解釋說可以讓另一個人買一張！！！簡直是訛詐！！！
以前對和春有著很好的感覺，親自入住後比較失望……房間很舊了，一切都很舊而顯得有些髒，還有些味道兒，給攜程的價格也太貴了，不值！今後考慮新開的兩傢什麼星河假日，還有百匯或者新國際假日酒店。
標準間較大，接站服務不錯。總檯服務不太好，退房結帳後，在總檯打一市話，告知：需2角！
感覺一般，最便宜的房間沒有窗戶，房間太小。不過，裡要去的辦公地點很近--京東方
4月5號入住的.真是後悔.雖然是三星,卻只是招待所的水準.房間的設施極其陳舊..最要命的是第一天八點多起床後發現竟然沒有熱水.打到總檯總說再等等等.後來乾脆說不可能在上午來的熱水.真是的!後來到了景區,才發現很多家庭旅館要好的多,.而且價格便宜.強烈要求攜程不要再推薦這個酒店了!
我通過攜程定的豪華標間,價格4百元,以為這個價錢至少可以住到乾淨整潔的酒店吧,至於豪華,根本是沒想過;但即使這樣低的心理期待下,這酒店還是把我嚇了一跳;一進房間就是一股黴味和臭味混雜的味道;等進了廁所,才知道房間的味道與之相比簡直是小巫見大巫,簡
先從停車場開始說起吧，一個保安都沒有，停車場是自由出入的，把車停在那裡感覺上是停在了路邊的空地上，一點安全感沒有。進入酒店大堂開始，就有一種刺鼻的黴味，紅色地毯髒得都快變成黑色的了。進入房間後的第一感覺就是被別人給扔進了地下室，就這房間也敢叫豪華房？？馬上要求退房被拒絕後，酒店主動給我換了個房間，說是更豪華的房間，結果還是，，，，，不過好在窗戶可以打開了，我就開著窗戶睡了一會，酒店的浴巾居然帶有異味（發黴的味道）我真不知道攜程是出於什麼心態跟這樣的酒店簽約，出於價格麼？？？接近於四百這也叫便宜？？？奉勸大家千萬別住這裡。唯一可以算的過去的是，服務態度還不錯。
什麼破爛酒店，可以說是攜程提供酒店裡面最差的了，而且差到無法形容，什麼都不好，唯一地段好
不好，感覺很差，特別是那服務態度，客人進來不聞不問，走時也沒說“歡迎下次再來”，服務員臉上也基本看不到微笑，特別是那餐廳，我只能用“極差”二字形容，不好意思，因為我實在找不出比這更貼切的詞彙了，在二樓用餐時，那服務員說的最多的就是“大家要吃好不要浪費”和“對不起，我們沒菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐時間是7：00結束，那麼早就沒菜了，那還叫“飯店”？後來一眼瞥見一塊牌子，上面寫道：食物沒吃完，超出100g/10元收費。難道你們那飯是用金子做的？而且還摳門的很，飯涼了，用微鍋爐加熱，服務員一個勁得說“一分鐘就夠了，一分鐘就夠了”，我在想我們可是付錢進來的，可不是來受氣的，更不是聽你們說“現在菜貴了，我們都買不起菜”之類抱怨的話，所以我建議大家如果不是想來鍛鍊心理承受能力的或心理素質的，我相當不推薦此酒店
入住時酒店的服務很好，大堂和房間一般，入住後發現房間的硬件較差，比如空調，馬桶，尤其是電視遙控器非常差，幾乎不能用。房間空調不管用，走廊也有味道。早餐很差，剛到九點服務員就瘋狂地收東西，也不問一問客人是否還需要，很差，曾經看到的評價不太確切，第二天立刻搬到龍城，山西真的是沒有什麼好的賓館,不知道為什麼，很奇怪！
非常不滿這酒店，配不上5星。第一,客房服務員沒有水平,房卡出問題，叫了20分鐘仍沒有人出來開門。第二,電掣跳閘..也等了15分鐘才有人上來。第三,服務員沒有禮貌,說話太不象話,前臺也有些接待人員完全不懂操作。第四,也就是最不滿意的,就是身為5星級的酒店，門口那些出租車司機胡亂開價,我們就像水魚被人宰...我們說開價太貴,他們竟然說從5星級出來,討價還價,會影響我們身份..這是什麼道理?
害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾...........
補充點評 2007年12月10日 ： 還有床太不象話了，睡的時候床墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
性價比低，房間設施陳舊，房間小的不能再小，有點像監獄。服務一般。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 謝謝您的評論，首先因為本酒店自身不足給您帶來的不便向您道歉。在網絡上本酒店設立了七種大小規格不等，價位不等的房型任您選擇，同樣房間的面積及內部設施也不為相同。我們會不段的提高服務質量，期待您下次光臨時提出更寶貴意見。
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，對淋浴間很不滿意全玻璃、人在裡面所做的動作清楚看到，洗完澡還要走出外面洗手檯穿衣服，小孩已十多歲很尷尬，座廁位置狹小無比，最讓人氣憤一間標榜五星級的酒店，五星級的收費但所配置的產品品牌遠遠達不到標準（指的是潔具、龍頭、五金）。特別提醒靠停車場那邊房間的住客，去廁所記得拉好窗簾，別以為那是反光玻璃來的，你們在裡面的美態真讓人心跳！！！
以本人愚見，這個飯店實在是沒什麼值得稱道的地方，甚至想找一處放置手提電腦的地方都很困難！好不容易擺好電腦卻又找不到電源插口，鬱悶至極！早餐嗎？別說可口和品種多樣了，不誇張地說，連填飽肚子都成問題，不行你就去試試！象其他評友講的，亂七八糟的電話接連不斷，讓你不得安生，可怕！唯一的可取之處就是去機場方便。勸後來諸君勿選擇這家酒店。
頭一天訂的是標間（大床）房，結果大床不大，兩個人太擁擠，房間也太小。最不能容忍的是馬桶居然和淋浴在一起，高的溼乎乎的，很不方便。第二天換了一間雙床標間，房間倒是寬敞了許多，沒想到的是樓下歌廳唱歌沒完，搞到12點睡不著覺，這樣的賓館誰還敢住？
隨機驅動光盤不完善，需要網上下載最新驅動
鍵盤手感太差，噪音大
軟件不完善，CPU控頻、亮度調節等基本筆記本軟件都沒有
無便攜包、鼠標等基本配件
1、CPU 100%運轉時，溫度帶到80°以上，風扇有些聲音（可接受），但整機溫度控制還可以，手託、鍵盤上幾乎沒有感覺到熱。
2、亮屏不好，反光。
3、鋼琴烤漆好看不好用，不如磨砂質感大氣。
用電池供電自動斷電，２星期３次，不是個體問題，發現了很多，我們已經組織了一個群，準備聯名向聯想要個說法！與京東無關，京東我還是恨滿意的！！
電池續航時間不常，一般一個半小時左右（根據使用情況不同，使用時間稍有不同）。
可能是因為6芯電池的關係，還是比較重的，感覺比12寸的x61重
買的linux系統，裝回xp累死了
拿在手上感覺有點厚，屏幕會隨著震動而晃盪，感覺像是不結實。
左手託，用了幾分鐘就就明顯熱於右邊。
邊框太粗,相經放在一起的T40,邊框有點過份了
系統vista home太雞肋了,裝2003花了大量時間,建議沒有光驅的同志做好準備
鋼琴烤漆的表面會容易留下指紋、劃痕。有人評價C盤太大，但這種分區方法幾乎是所有出廠筆記本的通用方法！
設計一般，特別是屏的合上、打開沒有很契合的感覺，無線網卡接入不是很穩定（斷了後，再重連會連不上）。鼠標觸摸沒找到設置，機器有點重！如果經常隨身帶的話，有點重！
直接裝vt,裝前也要sata2驅動盤啟動，然後許多設備都有？再從網上找驅動，折騰半天終於裝好。惠普有病，不提供一張包括所有設備驅動程序的光盤。usb少，無1394。關機有輕微嘀聲。bios能改項目少。
不知道什麼原因，空格鍵不能正常使用，只有中間按下去才能用，左右兩邊按下去沒反應的，客服說一定要檢測後才能換貨，聯想客服檢測說不開檢測單，新的買電腦拿去檢測被折開了鍵盤，雖然回來能用了，但總有點陰影
看SL500(2746-CA2)的評論，不太敢換系統；A面感覺有點廉價，考慮到整機的價格就可以接受了；另外就是送的東西太少了，而且最最實用的內存和鼠標都不送。。。
京東的服務啊真是臭死了，如果如是老劉，我就會多招聘幾個客服人員，弄的電話一直沒人人接。還有那個物流啊，差死了。
整機左邊都有點熱,usb口設計也不是很合理,右邊應該也設個usb口,裝xp系統比較麻煩點,下驅動費時間.
稍微重了點，在就是不支持藍牙，讓人很鬱悶，買了個無線藍牙羅技鼠標，不能用~！在其他的還沒有發現什麼
不知道是不是CPU的頻率高的緣故，還是散熱不好，感覺鍵盤左半邊還有左手掌託處很熱，CPU待機都有57度硬盤47度，比F8系列的CPU待機47硬盤39顯卡47差很多。還有就是內存太少，需要自己再加一條。
發熱量大，電池供電時間短，手寫屏靈敏度不高，沒發現提供直接的手寫輸入方法。
從我下單到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10個電話！不過客服的服務態度還不錯
散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較
比起其他的還是好多了
裝的那個VISTA太慢 到手就格了 換了xp 不然太慢 無法忍受
拿到手是原包裝，拆開後機器外有點髒，心裡不爽，這個與聯想有關！看了下說明書，沒什麼用。這個我早就想到。因為以前天逸本本就是。通電進BIOS，對外箱一切OK！屏幕完美屏！鍵盤沒傳說中的多麼好用！字數限制
第三天就壞了.因為出差我在第15天(27號)拿到宏基維修中心檢測報告後.當天發貨上海京東.到今7月1.已過去5天.沒有一點信息.我每天都花很長時間打電話給客服.得到的只是"我們會幫你催一下"
1.內存1G，偏小
2.沒有操作系統。
3.帶指紋識別，但是沒有相關程序
4.硬盤轉數過低。
買完就降價，鬱悶，有點沉，重裝系統，原機中預裝東西丟失挺可惜！
不過速度好像是不想想中的那麼快，電池也不是想象中的那麼長時間哈，只能用4.5小時
4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽!
但是沒有分區。而且電腦上貼的是VISTA標誌，裝的是XP系統。從電腦上查，顯卡是集成的ATI HD3400,但是問客服，客服只答復“該款電腦是獨立顯卡”，不知道是什麼問題。電源開關處的板有點向上凸。
SONY恢復軟件簡直是白痴做的,系統區必須大於120G,用第三方軟件才能把多餘系統區分出來,系統區小於120G,不能使用系統恢復軟件(默認小於120G為非法操作).光盤盒彈出部分做很粗糙,簡直象山寨版
沒攝像頭，不帶系統（對初級用戶而言是個麻煩事），要突出獨顯和CPU的強勁必須全速運行而造成電池不耐用（呵呵，不知這算不算不足，6芯電只頂2個小時。現在又沒9芯的電賣。。。。。呵呵）。
可能是因為電池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指紋。XP驅動必須要從光盤進行安裝，比較麻煩，好在從網上能下載到相關驅動。我沒有光驅，用U盤重裝系統花了不少時間，但重裝後運行目前一直很穩定。
1、只有Dos系統，裝Xp搞了我半天
2、外觀部分顏色和所列圖片不符
3、沒有包
1、不是XP系統，換XP沒驅動！
2、USB設計不合理！
3、硬盤分區不好。
內存太小了點，標配2G就好了，視頻130W小了點，好模糊的！裝XP有點麻，沒有XP驅動！麻煩點！
系統第一次弄，有點棘手。會了以後還想再裝一次，可惜沒這個機會了。。。。
噪音大A面有點太輕飄，塑料感太強。打著HP的牌子做的卻不像大品牌做出來的東西。個人推薦宏基，此機配置雖高但與價格不符，不值。本人推薦不要光追求大品牌。華碩和宏基就比HP強---起碼在做工和聲燥方面。
自帶vista系統，不太喜歡。沒有XP的驅動，不能裝XP。還有就是送的電腦包太小了。
風扇較響，擔心用了一段時間後會成噪聲；遊戲不爽，不過沒辦法；因電池原因，相對較重
驅動超級麻煩，用VISTA已經算輕鬆了，無線網卡的驅動可以到mydriver上面找，網卡的型號是NE771，找F50型號的就可以了
用的是Linux系統,一般用戶需要重裝,缺少藍牙模塊,電池使用時間稍短,發熱量較大
有點兒重，，屏幕有些偏色，沒有光驅自裝XP有點兒難度，主要是用USB外置光驅啟動不行，發現是需要按一個F鍵才行，現在也不知道是哪個。指紋討厭，建議出磨砂的。鍵盤需要適應，比我IBMT30的手感差遠了。
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
1G內存用Vista太低了，感覺散熱方面還需提高，上次用時硬盤溫度升得很快。
1.購買的時候寫著贈送包的，可是收到本本的時候沒有包。這時去查看訂單時，贈包的條款沒有了。
2.剛買完就降了100.
開始SD卡插不進去.後來才知道插到一半時要將卡尾往上"翹"一下,才能插到底.PC插口好像也是這樣?卡只能插到一半.鎖杆也沒有彈出來.因為不用,至今沒有去研究這問題.
1發熱厲害，用一個小時下面就燙手了，Dell的3000出頭的筆記本一天也沒這麼熱，有點害怕  2機器感覺挺單薄，塑料感挺強  3電池續航不理想  4 驅動是vista的，xP的要自己找，有點麻煩
預裝LINUX 我覺得還不如裝個DOS。一般新手不會做系統 菜鳥吧會做系統卻不知道要重建MBR，說明書全英文， MSI售後只有省會有。
發熱量大，不帶系統，隨機光盤只有Vista系統的驅動程序，XP的驅動要自己去下載！
1、預裝的是VISTA，換系統要折騰一番；
2、觸摸板不好掌握；
3、
稍稍有些熱，可以接受。。
音箱質量一般，不過我都查低音炮，外面的話用耳機。。。。。。
音箱效果不太好，有雜音．只能做一般的使用，需另外配音箱．顯示效果也一般．另外自帶那個殺毒軟件根本就註冊不了，被我刪了，現在裸奔中．還有那個讀卡器，我有試過一次，沒法用，不知道什麼問題．
就是我買了以後不知道安裝瑞星殺毒軟件,沒有ID號,把哪個包裝盒扔了,就難道不能安裝ID號了嗎?激活不了ID號了?請教高手?
我的機子音箱聽起來刺耳 跟手機喇叭似的  不知道其他人的怎樣。。。攝像頭塑料的感覺被摸過髒兮兮的，材料問題？
我只會玩電腦不會裝啊 所以系統是個麻煩 得週末拿給我妹去弄 所以還不清楚其它方面怎樣了
底座比較熱，不過獨立顯卡的能理解。打算加個散熱底座。
換內存比較麻煩，因為底座沒有螺絲的。得把喇叭那那條拆瞭然後把鍵盤取出來才能裝內存。
面板和鍵盤處收集指紋滿嚴重的。
還用LCD;發熱量比較大(作圖時);
硬盤120G對我來說足夠了,可能對有影音要求的朋友來說有點低.
什麼配件都沒有,比起THINKPAD來摳門多了.
USB接口太少，靠得近，而且還在左邊.剛出庫就有返現100元，贈包！！！ 的活動，又不能保價，大大的不爽！！！ ，預製的LINUX很麻煩，還不如裸機再節省點價格。
基本上沒有缺點，因為他的缺點是所有筆記本的缺點：為什麼還不能升級其中的硬件以便做到永遠不過時呢？（基本上是一種夢想）
性價比一般,系統LINUX用不習慣.重裝XP系統難,搞了半天才搞得出來.發現電腦右下角有一條很絲的裂紋,不容易發現.湊合用吧
顯卡是64bit的，這點有一定的制約性能，能隨機附帶一個XP的盤就好了，太沉！
裝了一個XP，搞了半天。
對用戶安裝系統和驅動的服務支持不好隨機資料和官網上沒有任何相關的安裝說明,要用戶自己摸索,查找,下載. 安裝過程中有"暗門",如BIOS設置、HDMI安裝等.容易導致不瞭解的人不能裝全驅動.　
1、鍵盤較硬
2、沒有藍牙
3、A面是個指紋收集板
4、聲音較小
5、隨機沒有附帶光盤
6、屏幕效果似乎有問題（也許我還沒有調節好對比度）
7、顯卡性能稍弱
8、沒有1394口
電池時間短，無線網卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，沒有想象中小。
因為去自提的，想驗貨，結果發現那裡好亂，根本驗不了，好在比較相信京東，拿回來沒啥問題，下回會選擇快遞，另外接麥聊天時候有電流聲音，有點恐怖
華碩裝了太多軟件在裡面，影響開機速度！正版的系統用起來不習慣，打算換成XP!那麼高的配置用起來還沒有我原來那臺老臺式的快（AMD2200+1.50GH2 768M)不知道是什麼原因造成的？
1、裝XP比較費事
2、做工也一般，但對得起這個價位
2、京東送的券必須滿3000才能使用，非常不爽
耳機和USB在右手，略微影響鼠標的使用；因為標配沒有光驅，習慣用光驅的同學建議另購一個USB的，以備不時之需。還有就是開機好慢
1，沒有藍牙。桌面有藍牙程序，但點擊後彈出對話框，說沒有藍牙模塊！
2，XPH沒裝完，第一次啟動還需做一些設置。
3，第一次輸無線網絡密碼時，莫名其妙的重啟了一次。
4，屏幕還行，就是太小，眼睛費力。
1.指紋收集器。2.觸摸板反應速度略低於單點觸摸的機型。3.鍵盤手感需要時間適應。
無預裝系統，且主板BIOS沒有打入SLIC證書，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA無法使用。換了幾個版本VISTA和激活工具都沒有拿下VISTA，我會再試，也請成功安裝VISTA的朋友指教
重量還是有點重的，不像想象中的那麼輕，不過放在揹包裡也感覺不到。比公司裡的Dell輕很多，比其他上網本還是要重一些的。
只有一個內存插槽，不過標配的1G也夠用了。
Atom的性能還不是特別強大。
CF卡和無線網卡(非USB)無法插到電腦中使用;VISTA系統不爽,想改裝WINXP;
VISTA系統，需要自己刻一個系統還原盤（剛開始用電腦會提示的），要是帶個恢復系統盤就好了~
東芝第一次啟動vista的過程真的是太冗長了。
要是能配有東芝的包就更好了。
可惜就是這個LINUX系統，還要麻煩用U盤重裝系統，但要不是裝這個系統也不會有這樣的價錢
系統沒有，隨機軟件也沒有，沒有包和鼠標，不過這個價格就差不多這樣了。我用的時候，靠近電腦開關附近總有吧嗒吧嗒的聲音，不知道為什麼，希望不影響使用。還有點了菜單命令後反應滯頓，也不知道為啥．
風扇聲音大.3g網速太一般了.100元2G的流量,不知道移動是怎麼想了.打開一個網頁就得幾M了,能打開幾個網頁,太貴了.速度太普通了.
官方給的驅動是在是不敢恭維，剛買來的機子就已經玩遊戲很卡了，害我自己到顯卡的官方網下載最新的，之後就玩起來比較爽。
vista系統不太習慣學習中，感覺鍵盤有的鍵比較鬆散輕輕一碰有點嘩啦兒嘩啦兒的響聲，也可能太挑剔了，如果仔細聽能聽到散熱口有噪音但還可以忍受。鼠標太差。
預裝vista太垃圾，分區太腦殘了。自己去深圳點提貨的，目前深圳點應該加快建設進度，希望早日全深圳派送。
剛買不到一週，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺噁心人的 。
新機器包裝裡面有股臭味，仔細聞了一下。是內膽包發出的，今晚拿到涼臺透透氣
電源適配器發熱大，噪聲還是有一點，不是太明顯。重量也是有點重。價格要是再低些，真是機皇了。
XP的驅動不好找！我的17號提的貨，現在就降價了100元，而且還送殺毒軟件！
可惜不帶系統
做工設計要是能夠比比sony就好了，但是一分錢一分貨嗎
1.模具有攝像頭的位置，但是沒有攝像頭。
2.做工一般。
3.說明書和驅動都是電子版。
4.沒有預裝XP系統。
揚聲器音質較差，LED屏色彩還原不真實，接口布置不是很合理，combo光驅不能刻錄DVD
裝系統實在是太麻煩了。要是在購買電腦時商家能提供詳細的更換XP系統的步驟就好了。
之前看到是寫6芯的電池的，但收到的卻是3芯的，後來電確認，3芯也罷。
東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有發現問題東西還行,現在使用了半天還沒有發現問題,就是慢一點
1.相對於14.1?的筆記本，體積大了一點，完全可以製作得更加小
2.vista basic而不是premium
觸摸板太小不好用,6芯電池太大太重而且筆記本就不能平放了(所以還準備買個3芯電池),鏡面屏幕反光,vista不是business版,無贈品.中通快遞太低端了,太慢,建議不要省郵費.
散熱一般，鼠標有點小。
最大的問題是第一次開機就聽到底部有一個風扇的聲音不正常，特別響！
打電話到京東客服，給我推到華碩的客服去了。。。
用手按了按，發現就是風扇的聲音，還不知道怎麼解決呢！
裝系統的時候雖然按大家說的那樣改，但是還是藍屏了好多次，麻煩!~~
另外，散熱真的不是很好，雖然送了個散熱器，可是效果不明顯；
說明書對使用說明不詳細，網上也沒有什麼資料，只有靠自己摸索；
1、預裝的VISTA系統默認一個分區，拿到聯想去問也說改不了，只能再壓縮出一個盤來，是這樣的嗎？2、系統運行有點慢，是預裝的東西太多了嗎？3、功能鍵FN在最左下角，常常按錯，也許是還沒用慣。
LINUX系統操作還是不太習慣，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也會有一些不方便的
裝系統麻煩，對於新手。筆記本有些厚，給女生買注意外觀。不適合女生
想請問下怎麼HD3200的顯卡我用完美解碼播放1080P的WMV時CPU佔用率90%以上而且會卡？已經打開硬件解碼啊。。。
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
USB接口呈上下重疊設計，過於緊湊，USB設備不可太厚。光驅噪音大。 硬盤噪音大，在BIOS裡將磁盤性能調為最高性能可開啟SATAII，ATA133，此時噪音可較前減小一點（建議換用西部數據硬盤）。
聲音較輕，觸摸板太靈敏，易誤操作。
下面的按鈕太生硬。太重，能輕點更好
內存只有1G,Vista太慢.
想換成xp的,但是看網上的一些人說換了還要去下各種聲卡 顯卡的驅動.嫌麻煩.
想加一個內存條,不知道什麼的適合,誰知道?麻煩推薦一下.
內存太小，慢得像蝸牛，我是5599入手的，顯卡太次，太重不便攜帶！應該還有一定的降價空間的。
鏡面很差，一不小心有劃傷。也不知道聯想天天看著，為什麼不改。
另外，開機光驅響聲大，好像這個系列都有類似問題，湊合了。
保修期只有1年，有點擔心。
屏幕周圍的邊兒有點鬆垮。持續使用，機器還是有些熱。觸摸板下面的按鍵手感不好。A面容易沾指紋，需要經常擦。攜帶重量還是比較大，當然，跟大容量電池不無關係。
散熱一如既往的不好，同方的機子就是這樣，不過還是建議支持一下國貨
另外，建議京東別送CD包了，送個散熱器吧，沒有幾塊錢的
京東客服太差，一直打不通，因為是裝的DOS，還要自己重裝，再這樣下去會讓很多電腦小白轉向實體店的。
鍵盤右側的“藍牙、無線、省電模式”快捷鍵貌似沒有用，點了之後看不到什麼變化，也不見亮指示燈；由linux改裝xp特別麻煩，對裝系統不很精通的人而言，一不小心，就簡直成了噩夢一場！（具體見“總結”部分）
絕對是指紋收集器，太容易留下指紋了，另外如果想增加內存，其實，很難！
沒啥不好的！就是送來的時候，包裝箱有點小破損，而且封條也破了一點，但仔細檢查之後發現沒有被打開過，讓人虛驚一場！建議以後送貨時，送貨員要多加小心！
不足也有：1、份量不輕，別看個不大還挺沉的，感覺跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕邊框設計不好看，太寬像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆愛留指紋，美觀與實用兩難；4、底部溫度不低，放腿上夏天比較熱。
降價也太快了吧！！！！！！別的華碩系列的如N80都沒有這麼快降價這麼多，超出了我的心理承受極限了啊！@！！！！！
1、純文字的linux系統，安裝windows比較費事，要按F2進入BIOS設置，把一個sata的參數改為IDE否則安裝程序不能識別硬盤，不能改回來，好像影響也不大；2、驅動安裝不智能
驅動比較難裝，累了個半死
華碩的返修率貌似有點高，希望我是個幸運者，別碰到這種事。
隨機的驅動盤是VISTA專用的！不國XP的驅動官網上都有！可是顯卡的驅動下載了居然安裝不了，提示文件損壞！去NVI的官網下了個專用的，解決掉了！！！音響雖然是立體聲，但聲音很尖！
該死的亮點一個，
沒有操作系統或者是我不會弄，
京東的送貨速度啊！！！！不說了
系統初始將160G的硬盤分成了2個區，C盤竟然要80多G，不方便使用，後來重新分區，使用一個外置光驅，安裝了windowXP 專業版，還好附贈的光盤中有驅動程序，安裝還算順利。
覺得觸摸板是個雞肋，其實壓力帽已經很完美了，，觸摸屏很是沒什麼用處，而且還不好用
外觀有點死板，好像電池一般般，建議移動辦公用戶不要選用。要加內存比較麻煩，肯定會破壞保修貼紙。
不是GN40的芯片組，看電影耗CPU太多。偏重了點，放在包裡揹著有點重。
此款（銀絲帶）性價比我開始預訂的那款要低。
原本已經下單，但付款後卻發現無貨，無奈只能加300塊拿了這款
如果不裝電池,光盤轉動有很大的共振,主要是電池位設置在右手手託這邊的緣故.
其他暫時沒發現.
驅動也全.讀卡器只能讀SD卡,雖說SD卡普遍,也還是不足點.
預裝linux,重新安裝XP裝驅動比較麻煩
非完美屏,屏上左邊有一個紅點
超級鬱悶!
續航時間短 有6芯電池就好了 散熱差了點 3-5個小時就有點燙手 硬盤沒分區只有1個C盤 OFFCIE是正版的就好了
缺點也有，但都不大，1，機器蓋子上的商標有劃痕，京東應該反映給廠家，很多網友都遇到了；2。驅動難下，xp的驅動下了一夜，還差一個攝像頭的驅動沒下來，服務器太差了，好在攝像頭的驅動能通用，也應反映給廠家
隨機說明和實際不相符。系統光盤是個空紙片，沒有有用的光盤，只有一個單詞軟件。
介紹說的一個很有用的手寫輸入軟件沒有，需要給出網上下載地址
A殼那條裝飾的東西銜接的不平整，功能鍵處手指按下去有浮動，屏幕應該還可以升級為LED屏幕，4芯電池果然不是很耐用，最高性能時候只有一個小時，其他的到也沒什麼不好的了。
電源適配器太熱了，插不了一會就非常燙手，真害怕燒壞，希望能夠改進
vista不是家庭高級版，不過還有個xp家庭版，京東標的不對！usb接口位置確實不太科學，過這個價錢不能要求太高。
京東相關回答錯誤，不是LED背光屏，鍵盤不是鋼琴烤漆，無線網卡是英特爾5100的！請京東改正。
其他的不足嘛，就是硬盤小了點，不過夠用了！
還以為有炫燈的，哪知道沒有，有什麼問題直接客服吧，kfmm還是挺有禮貌的
就是改ＸＰ系統時麻煩了一點，付的光盤裡沒有Acer ePower Management電源管理軟件
指示燈是綠色的，感覺和灰色調不大搭，當然這是個人意見
光驅聲音很大，咣噹咣噹的，攝像頭非常的劣質，圖像模糊的很
還有一個是擔心外殼很容易舊或者脫漆
裝系統挺麻煩
就體會到這麼多了，還要慢慢體會
熱了一些，一定要裝power4 gear，一般待機情況下cpu達到56度以上，一個快捷按鈕塌了半邊，進BIOS設置時手靠近左邊麥克風孔會發出很大的嘯叫聲，很奇怪的故障
電池續航時間好像沒有達到宣傳的9.5小時，跟聯想s10比，外形稍稍大一些重一些。
用了一個星期，硬件出問題了，突然藍屏，報錯是識別不到硬盤。
垃圾機器。
不知道是DELL的問題，還是京東的問題。
不過售後還行，全額退款了。
送的殺毒軟件不好，瑞星開著，CPU佔用達到50%左右。送的電腦包太小氣，連lenovo的標誌都沒有
1、上面的鋼琴烤漆面摸一把容易留指紋和痕跡；2、鍵盤下觸摸板設計感覺有點寬；3、左右側的接口由於是斜面挖出來的，感覺不太舒服。其他尚可
採用了傳統的SATA筆記本硬盤，型號是以ST開頭，應該是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在揹包裡面重了點，不過還是在情理之內的。
硬盤聲音太響了, 和以前的老光驅裡讀盤得聲音差不多.開始以為是電腦的問題,查了一下,據說很多人都說這是整個本的通病,不影響使用
有點貴,相比同等配置的
點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
觸控板左右鍵鍵程偏短，感覺生硬，不適合女生使用；到貨時發現鍵盤上邊緣沒有安裝到位，嚇我一跳，還好本人懂一點，又把它重新安裝好，華碩公司應該好好檢討一下了，這樣的產品怎麼能通過檢測呢？
就是專XP太費勁了.索性用VISTA了.就是用不太習慣呢還!
還有,我也是4799買的,沒多長時間就4699了,還送殺毒軟件,我真是有點崩潰了.心還挺疼.哎!
屏幕周圍的邊兒有點鬆垮。持續使用，機器還是有些熱。觸摸板下面的按鍵手感不好。A面容易沾指紋，需要經常擦。攜帶重量還是比較大，當然，跟大容量電池不無關係。
1,沒有硬盤指示燈;
2,鍵盤的左半邊較軟,打字時左邊的鍵盤整體往下凸;我買的3臺都一樣.
3,電池最多使用2個小時多一刻鐘;
4,機身沒有調音量的按鈕.
其他的都還可以接受
啟動的時候不知是硬盤還是光驅，總是要響兩聲，啟動後倒不還安靜。沒有攝像頭。
價格偏高，且沒有贈品。
運行vista有點慢，最好裝個DOS好了，也可以降降價。
我是去直營店自提的。前臺小姐的態度不好，好像剛和自己的老公吵過架一樣，面部表情僵硬，架子很大。
送過來的機器屏幕是1680*1050的,不是介紹說的1440*900.分辨率高後字太小,看文檔不方便..
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
是否送鼠標和是否內置麥克風事先不說明，客服諮詢部分客服回答也有些不負責任。。。害得我多買了一個鼠標和耳麥。。。
還有些細節要完善：
1、送貨服務要完善，6月10日下單，同城送貨竟然16日才到
2、圖片顯示電腦操作面為黑色，實際收到的為灰色
3、配套的驅動程序是基於vista的，裝windows需要自己下載
測試軟件顯示cpu二極管發熱大，開機不久即於62度左右徘徊。
合上時沒有彈簧蓋扣；一隻手無法打開，可能因為“下盤”太輕了，哈。
底部透過一排散熱口能看到芯片晶體板，呃，有點不精密的感覺。
屏幕色彩太濃
預留了攝像頭的位置，但沒有,
鍵盤縫隙大,
送貨地址不到,也沒個電話,還得自己打電話更改地址,服務意識有待提高,但是更改地址後送貨速度很快
沒有傳說中的XP恢復光盤，好像也不支持802.11n和WIFI，請版主確認一下。
但是降價也太快了吧，我訂購時4299，才不到一週呢，又降了100多，這對消費者太不公平了。雖說電子產品降價無常，京東應該起帶頭作用，規範電子產品市場。
做工還是單薄，鍵盤按下去整個鍵盤板都有點下沉的感覺。電池也遠遠達不到宣傳的9.5個小時，不知是不是還沒激活的緣故。
買之前看到評價中有人講剛拿到的本本鍵盤出現問題，總想是個別現象，於是就買了。很不幸，拿到的也是鍵盤有問題的本本，聯繫dell售後換了鍵盤。京東根本不理，購物不愉快！08年10月生產的。
完全沒有必要預裝Linux，畢竟多數使用者還是習慣Windows,在Dos環境下更方便.....
附贈的硬盤、原裝鼠標、包和內存條都還可以，瑞星殺毒軟件的序列號在哪裡？？？？看評論回覆說是有個刮刮卡，不知道那位大俠在贈品裡面見過，我是沒找到。
太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
說明書寫的比較簡單，這款筆記本送的三星內存不知道該怎麼裝，雖然說明書上寫了，但是由於沒這方面的經驗，所以打算去保修點讓專業人士幫我裝，所以稍微麻煩了點。
格式化linux,不過刪除不了，總是運行grub命令，搞死了。不會用，也沒裝上windows xp.回來給別人弄了一晚上，還是沒有裝上去。不知道哪位高手能夠教教我。
橫紋的設計雖然有整體感，但是顯得有點跳躍，尤其是打開後，鍵盤區域也佈滿橫紋，顯得雜亂
我一共買了6臺電腦剛送到，送過來就付款了，也沒拆箱，剛拆箱就嚇了一跳，按鍵的鍵盤都敲起來了，我暈，你們賣的是行貨嗎，是不是返修機呀，我要求退貨！到現在還沒退！
這款機子跟新藍S5290一模一樣，也就是說，是華碩代工做給新藍電腦的
屏幕有點灰濛濛
其它問題不大
現在和以前的版本不太一樣，現在的頂蓋是全藍色的，不如以前了，而且頂蓋的LOGO不能發光了，有點不爽。
電池待機時間短，要換電池；本本太重，不便攜帶；出廠分區太次，不得不重裝系統
內存小。打CS有點卡，不知道什麼原因。發熱量感覺有點大，不過可以接受。
降價也太快了吧！剛買了一個星期就掉了200元，還多送一個鼠標！真是倒黴！
聯想原裝的軟件不喜歡，自帶的介紹也很少！原始分區也太隨意，格成2個區，40的280；太不方便了！
表面漂亮的代價就是指紋收錄機，已經讓朋友把機器的外表面和內屏都貼了保護膜。
實際上，該顯卡是沒有XP系統的官方驅動盤的，就是裝上了XP,也只是樣子上是，其功能（顯卡驅動只是兼容）會慢慢會顯出殘缺。所以京東介紹該品時，要先交代清楚，免得人家誤入歧途。只有裝VISTA一條是正路。
找XP驅動麻煩不小
鼠標個頭有點小，女孩用沒問題，男士用不方便！
顯存是DDR3就好了
屏幕分辨率小了點，尤其是1024*600的這個600，用一段時間會發現不方便。另外確實如很多人評價的一點，運行東西稍微多點，就卡。
電池續航時間標配2-5小時，在視頻期間僅用1小時40分鐘左右，不知何故？
1.指紋！！！搞不懂為什麼那麼多上網本都要設計成這種材質，不論是表面還是裡面，每天都要擦無數次，否則真的很難看。2.增加內存不容易。
但是從機子本身來說還是有幾處不佳之處，左手出散熱出口處溫度較高；機子表面沒有藍牙開啟和關閉指示燈；液晶屏上蓋沒有鎖釦，但是總體來說還是性價比極高的，所以非常滿意！
這VISTA用著也太不習慣了，而且預裝了那麼多亂七八糟的東西，都不知道該留什麼~~~
換XP也太麻煩了
有的地方做工還有待改進，特別是SD插槽的擋板和邊緣配合不是很好。
運輸過程中本子左側有一道劃痕，另外，本子應送一個原裝鼠標才對。送垃圾瑞星太浪費價值。要不就將199元價格優惠好了。反正我是到期不會用瑞星這個垃圾軟件的。光表皮漂亮，內在空空。
系統實在太難裝了，我是先用diskgen、winpe分區，然後用逐步安裝的XP盤安裝，然後把鏡像拷到硬盤上，再進winpe用ghost32安裝，折騰一下午終於搞定……開始有個39M的系藏分區折磨死我了
everst顯示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008產無序列號。不是led屏。可視角度太小，不正對看，感覺灰濛濛的，怕是雪花屏。和philips的顯示器差距明顯。
完美支持vista，但是不習慣。裝xp要刷bios！（很簡單，沒那麼玄）！系統盤必須要帶有ICH9驅動！只有開機有一下爆音，開始後完美使用，托盤區有小喇叭圖標！
顯存哪怕128m也是好的，可是沒有。最好有配件銷售，並且有詳細操作方式，比如說，拆下光驅，裝個第二硬盤啥的，我想很多人會喜歡的。
內存偏小！還得自己加！預裝VISTA 系統運行的速度有點慢了!讀光盤的時候,聲音很大!要是送個包就好了!
本來想把包裝箱子什麼的扔了,結果告訴我所有的都要帶走保留,不然到時候維修或者退貨會不行,害我拎著個裝箱子的大包走的
送的三星1G金條，真品。下單時沒送我瑞星殺毒軟件，鬱悶。裝系統花了點時間，聯想的軟件還真多。VISTA不好 影響運行速度 沒有獨立顯卡，分區很不合理：C盤210G 。
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一週產的（據傳這批貨有質量不行）
2.屏幕不定時隨機閃點
裝xp系統不方便，不提供驅動。
網卡驅動裝的不是很順利，用電源時發現不了網卡，用電池才發現硬件，裝的網卡驅動。
感覺很詭異。。。。
觸摸板不可用.鍵盤時好時壞,散熱效果不好.
最重要的是,京東商城不給依法辦理退貨.
比較重，原裝包裝進去的時候很擠。音響沒有想象中的好，屏幕確實06年第一週的，色彩一般般，趕不上現在的LED，不過還行。sever 2003驅動裝不全。
LINUX的系統，裝XP不好裝，外接電視有死機現象，可能是我不會弄。另外配置有很多種，安裝系統的時候不知道選哪種驅動……
換成XP的話要裝特定的oem盤，一般的盤要進BIOS把SATA關掉，否則，不認。
vista，裝上似乎很容易，激活很難，我的朋友一直沒成功……
最近揚聲器也沒聲音了，據說是看電影的時候突然沒了。
因為是給公司買，用支票費了些周折，不過最終是拿到了，還有系統不是預裝的windows的，好像產品也沒註明，不過換系統倒是挺快
1。外殼鋼琴烤漆，確切說是指紋收集器，記住是指紋收集器不是指紋識別器。
2.買了兩臺都有亮點，沒啥說的，說我人品差，我認了。
3，液晶屏側面漏光，這明顯是做工問題，比同事的神州都嚴重
驅動比較難裝，累了個半死華碩的返修率貌似有點高，希望我是個幸運者，別碰到這種事。
質量有問題。
25號收到本本，今天早上是第二次放電後，就開不了機了
插上電源線後適配器燈亮，但筆記本上的提示燈不亮。
也不退了，我還是直接找華碩維修點吧
不足有兩點：
1：風扇噪音大   從一開機到關機風扇就是一直轉（用手摸摸出風口 有時吹的是涼風）不知道是不是設置有問題 還是風扇。
鋼琴漆雖好看，但太容易留手印和摩花了。風扇總是一直轉，有時溫度並不高也轉。惠普還是一貫的不帶驅動盤，裝個驅動真麻煩。的虧是以前買過折騰過，要不然又得花上兩天時間研究了。
運行時聲音較大，不知道是硬盤還是風扇的聲音，但可以接受範圍。另外就是有點小重，但電腦不是老搬的。所以也還可以配了根內存條自己插了。VISTA不敢輕易刪除，怕裝XP煩找不到驅動。等VISTA受不了了再換
CPU差點意思。。要是P8600就爽拉。。不過價格擺在那裡。。塑料感較強。。尤其是鍵盤部分。。觸控板左鍵不大好按。。就是按一下可能沒反應。。有點鬆鬆的。。可能有技巧。。呵呵。。
Vista系統不分區。暈。不知道廠家為什麼這麼搞。既然研發了產品，對於他們內行人來說簡單的事就順手弄好得了。不分區，還要我們弄半天，特別對於我們電腦不懂的女生來說，更是麻煩。
Vista用著不習慣。
散熱性大了點，開機一會就發燙，驅動不怎麼好弄，但基本搞定，攝像頭不太好
1.不管你裝什麼東西，肯定是往硬盤裡裝，所以要找到硬盤，這款是串口的硬盤（SATA），早期版本軟件不識別，所以導致找不到硬盤，安裝xp出現藍屏，感覺安裝很難，所以，一定要有串口硬盤的驅動！！！
寬屏的,有點不習慣,不過這個不是京東的問題;以前記得送鼠標的,現在沒有了
用了半個月了，感覺就一個字：爽！做工好，價格低，配送快，沒話說了，一個字：好！
小屏本的通病，鍵盤有些侷促，不適合爺們使用，內膽包稍大了些，續航時間貌似只有6個小時左右，未預裝OFFICE，我自己下載安裝的2007，系統分區太大，本人用分區魔術師將D盤調整到130G，其餘的歸C盤
對於女孩子來說，確實有點沉，而且風扇一陣陣的噪音有點讓我崩潰``
難道只是這臺機器的問題？
Vista 還是不習慣，而且，2G的內存還是讓我覺得拖沓...
不足之處有兩個：
1、電源盒子發熱驚人！接上電不久就很燙手了！
2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
系統的確難裝,思路對了也挺簡單:我是用U盤裝的,我先用winPE把U盤做成啟動盤,然後把系統光盤裡的東西複製到U盤,將機器BIOS裡的啟動項調成USB-HDD啟動,進入winPE界面之後,
散熱不怎麼好，還有系統實在是。。。。。！！為啥要是vista呢！！！！！
第一臺到手硬盤和屏幕就是壞的，質量不穩定，不知是華碩的問題還是物流的問題？！
電池後該處有一處卡扣沒有卡進去，被我使勁按進去了。
本本扣蓋後，扣得不是非常齊，從側面看右邊懸空，不知是上板不平，還是下板。
解壓系統過程中沒有任何進行分區的提示，釋放完了，發現C盤居然是202G，很怒呀，另外聯想佔了幾G空間分了兩個區出來，貌似不能輕易動。贈品中的三星內存條不是密封包裝的，不過沒有用過的痕跡，安裝也順利
鍵盤R鍵接觸不是很好，必須用力按才行，希望用多了會改善。
耳機插口，才進去時很鬆，快要到底時又很緊，微有瑕疵，不過可以接受。
無線網卡驅動費勁，出風口在左邊不好，容易烤手，冬天到合適呵呵，設計在後面就好了
指示燈不明顯，沒有大小寫指示燈，沒有藍牙指示燈，自帶攝像頭成像效果差
運行中溫度有些高.沒有電腦包鼠標配件,電源連接器為黑色的與白色的機器不是很搭配.如果記的沒有錯,聯想是有白色電源線的.
發熱量大的問題沒有解決，這是聯想的老問題了，THINKPAD系列就沒有這個問題，國產品牌還是要在細節上做的更好才有競爭力啊
比BC6的不足就是沒有藍牙。雖然BC6要貴些，不過看到京東賣到斷貨就知道群眾的眼睛是雪亮的呵呵。
我不太懂電腦，別人幫忙裝的系統，聽說比較難裝，另外就是用一會，就很熱了。電源也很容易發熱
預裝的VISTA系統很吃內存，2G內存的情況下，系統啟動的速度仍然有點慢，而且啟動時加載的程序實在太多了，桌面上圖標一大排
電池用5個小時就麼了!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照著自己!
2009-5-3 17:25:00下的單，在天津一個星期才送到的，訂單上寫的是京東送貨，但打過去一問是總部找的第三方送貨公司，態度惡劣，還不如自提呢
"PC卡插槽1 x Express擴展卡插槽"為什麼我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位......
還有就是三星的光驅很差，挑盤，幾個系統盤都不認。三星並不是一般的爛
需要該Bios中的設置，裝XP比較麻煩
驅動盤不能在XP系統中使用，比較麻煩
1.接電源沒有幾分鐘,電源適配器熱的不行.
2.攝像頭用不起來.
3.機蓋的鋼琴漆，手不能摸，一摸一個印.
4.硬盤分區不好辦.
設計上的問題，電源、硬盤燈設計到了機器比較靠底部的地方，看起來非常不方便。
電池的容量較小，也就最多2個小時左右的使用時間。集成的顯卡稍微弱一些。
前天下的單，今天到貨。一看價格跌了200元，只能認運氣不好，呵呵。
另外，分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，估計80%用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區，嘿嘿。
沒有光驅，裝東西不方便，還是要配個外置光驅才好。內存1G根本帶不起來VISTA，幸好送了個1G內存。
一口氣裝了很多軟件，運行速度有些下降，銀子足的話，推薦48，49吧。vista第一次用，實在不怎麼di，還不如XP方便，就是畫面漂亮點罷了。
塑料外殼，電池時間短，鍵盤佈局凌亂，總之用慣以前thinkpad的再用它，感覺檔次下降
散熱口很燙,可以加熱水杯,也許AMD的CPU就這個德性,重裝XP系統很麻煩
內存小了點，不過可以加。裝系統有點麻煩，再就是開的發票在網上查不到，有點奇怪。就不知道售後認不認這發票
sd插槽沒有擋板，內存太小，其他的目前還沒發現（剛4天），又降了100元買貴了
電腦一買回來，就發現在家用ADSL上不了網。為此我折騰苦了，深刻感受到京東的電話服務水平實在是太差了，一是電話基本打不通，二是打通了客服人員也只是敷衍你。倒是聯想的服務人員還不錯，可惜只能上班時間打。
對於只會用電腦，不懂電腦的人，簡直就是挑戰，幸好有懂行的朋友幫忙要不真搞不定：1、加裝內存條太麻煩，須把鍵盤卸下；2、vista使用不習慣；3、光驅崗啟動有異響，幾秒鐘後正常，不知是啥原因
我選分期付款，在上海扣的款，在上海開的發票，東西卻從北京用快遞發出，真是捨近求遠，害的我等了一星期才收到貨，真是腦殘！
linux系統有點麻煩，以前沒有在linux系統上裝過windows的系統，搞了兩三個小時還沒有弄好，後來還是在網上找了許多相關資料才搞好
如果是裝這個系統，我建議還是不配系統好，或是dos的也可以
Vista確實很……還在磨合期，
很佔內存，右掌託溫度比較高。
散熱需要改善，聲音略有點響。
寬屏看起來有點過寬。
USB插口之間距離太近，沒有辦法全用上。
顯卡小了一點，要是有512M就好了；CPU在超級兔子硬件測試裡顯示是1.6G，但CPU-Z測試是2.4G，不知道是怎麼回事。再就是電腦剛剛收到就降價400元，還送殺毒軟件，可惜了。另外發熱量較大。
vista系統用不慣，慢。。。。。。。。。加了1G還是慢，那個指紋多。。。。。。。。
內存較小！驅動不是很全！聲卡驅動安裝需先安裝KB888111補丁！才能安裝！
不帶光驅，讀卡器居然沒有一個封口墊片，只好拿個TF-SD卡套塞進去代用，A面後方有些鬆，屏幕線裸露。
左右鍵不太好用，比較僵硬；自帶的LIUNX系統太差了，很多東西都不兼容，很麻煩；得換系統才行；還有自帶的輸入法垃圾得很，字都彈不出來；因為是小頁面屏幕的關係，一個頁面斷成好幾屏，感覺需要適應
6199買的，相比其他網友，沒有趕上5850的特價，買貴了，連個VISTA、驅動光盤都不送。機器比想像中的要厚重。我沒有京東5000-200券。
配的驅動，好像是linux上用的，看了一下，這個是一個敗筆。不過在官網都能找到驅動，就沒什麼了，注意xp和vista版本是不一樣的。
送的內膽包有點不好，還有外接電源中間連接處無法全部插入。續航時間也沒有標稱的那麼長，希望京東能注意宣傳的真實性。
裝系統比較麻煩 還好有許多網友的經驗才順利完成
希望京東能提供驅動碟不用我們自己去下載
驅動光盤裡無線網卡和貓的驅動不明確，提供了2個，不知道哪個是正確的，試著用一個，結果不知道是哪個不對，造成機器進入xp就死機，重裝xp才沒事，只好暫時不裝這倆設備的驅動，等高手解答
聯想的系統裡裝的都是些什麼亂七八糟的玩意，60天的殺毒試用版也別裝了，累人！
另外電源適配器很燙，很擔心啊。
既然有thinkpad的鼠標，為何不送一個呢。今天去廣州自提點的時候差點就要抽其中一個前臺MM的耳光。拉著個臉，說話很不耐煩，好像大家都欠她錢似的，素質真的是太差了！嚴重侮辱了晶東的形象！
缺少隨機的幫助文檔，各個硬件接口只能靠猜的。機器裡預裝的軟件比較雜亂無章，也沒有找到解釋的地方。
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
性能比想象中的差了點，網上看電影時風扇轉個不停，感覺運行能力有點吃力。
京東貨不對版，發來的明明是型號U100，但是網頁和發票寫的卻是U100X，而且手託的地方，微星貼的銀色反光標籤卻寫U100 Plus。
說真的，鍵盤手感一般般。由於使用6 CELL電池，電池會突出。
4月30日下午下的單，五一節期間快遞不送貨，今天才收到，過個節過得虧大了！
不贈送殺毒軟件，只有使用60天的。價格偏高。有些地方2900.因為急著要用，所以圖方便下單了。可能是電池的原因，機器有點重。確實戰指紋。
攝像頭 不知道為什麼不能用，驅動crystal eye也裝了，點擊也沒有反應，哪位大俠能指點一下？
要是帶藍牙、攝像頭就完美了。不過價格就高上去了。 剛買一星期又跌了200元，不爽。
觸摸板設計太差，不如三星等品牌的好操作。左右鍵間隔太大，對於習慣單手操作觸摸板的我來說很不方便。鍵盤鍵位間距大，容易進灰塵。連繫統盤都不送一張，acer未免有點小家子氣了。
不知道是不是所有本本都一樣，光驅不大好用，有時候讀得出來，有時候則不然~~
散熱不好，太重，本本合起來豎放包裡時，上下兩邊會分開好大的口，顯示屏和鍵盤合起來時最好有個卡就好了，另外這款是不是沒有遙控的？
優點： 不錯的本本，就是屏幕小點 不足： 不錯的本本，就是屏幕小點
沒有送VISTA光盤，以後怎麼裝系統？還有屏幕沒有鎖釦，感覺不安全！
可能是被我遇到了極個別案例， 新機器，開機白屏，無任何顯示，更加沒有出現華碩logo,提貨當天已送回，要求退貨，事件正在處理中。
就是玩遊戲不知道怎麼回事，cs初次測試顯示有問題，再試試看再說。
預裝的vista分區比較變態；改裝成XP之後，運行pplive打開加速器後，經常卡。左手部位比較熱
裝的VISTA系統和內存不匹配
裝成了XP，但是好像不能裝還原精靈那些
接口分佈不是很合理，發熱量大，右手掌託位置溫度偏高，不知道大家是不是都有這個問題。
產熱量大，觸摸板那裡都有點熱，屏幕下邊也比較熱，和其他的筆記本比較。
本本外殼的模具有些粗糙，usb口感覺粗糙，接口的金屬都看到了。不爽。
1、內存要是2G 的就好了，
2、硬盤分區不合理，系統盤220G，  然後一個盤9.5G，一個盤1.5G ，這樣分區是什麼意思？
要想重新分區得去售後還是？
本本的發熱量大，而且重，如果輕些就好了
再就是東西拿到時，為了裝XP系統把人磨死了
功能鍵好像全部是往上翹的，給我的感覺怪怪的。不過看習慣了就沒什麼了。
唯一的問題是做不了ghost鏡像，比較鬱悶，懶得用WinPE去弄了，還不如重裝省事
聲音有點小，裝機可不是一般的困難，幸好有同事在電腦城呆過才得以搞定。
就有一點不爽的是，發現了一個亮點，不過還好了，價格在那裡擺著！
操作系統為DOS版本！其他問題暫未發現。原裝贈包在盒子內，請商家表明！
缺點和優點同樣明顯，就是無線網卡相當的，不太穩定。經常用著用著，屏幕右下角就出現“無線網絡已連接”，說明無線短暫的斷了，然後又連上了。還好我不玩遊戲，否則不就麻煩了？
不知道有沒有什麼解決方案？
發熱大，沒有所謂的ECO，麥克風延遲嚴重，沒有Type II PC卡插槽。。。
令我不滿意的是，京東到貨不由分說的立馬付款，不讓驗貨，比較霸道
散熱性一般，網卡在不接電源並且不接通網線時自動屏蔽這個功能覺得不好，聽說是為了省電
1、1G內存不足
2、屏幕左邊有很大縫隙，
3、沒有任何驅動盤，自己去找費事
4、接口是豎的，不方便
發熱確實不低，而且溫度分佈不均。平時待機出風口的風都挺燙的，CPU59°左右（環境22°）。天氣再熱的話，加個散熱底座很有必要。另外原配驅動光盤裡只有for vista的驅動。SIS芯片組性能不濟。
容易留指紋,應該買白色的,鍵盤松鬆的,與底部不夠密貼,分區是兩個不過大小太不合理了,c盤居然分成70G,xp上網本完全沒必要這麼大,個人認為最多15G就可以啦!
機器的電池不好，拿來的時候一點虛電都沒有，第一次衝滿電，用了1個半小時左右。還有就是安裝xp需要把硬盤改成ide
可惜不是宣傳的1441X800,字小!另外,自提時當場驗機,B,C面有灰塵,而且很多,難以想象!心理犯了嘰咕,該不是廠內人拿外殼模塊到家裡裝的吧!
屏幕表現很一般，特別是裝了vista後系統字體看起來有點模糊。建議預算夠還是買一臺HP商務機好了。
攝像頭差了點。屏幕時8.9，鍵盤時全尺寸的看上去有點不協調，魚和熊掌不能兼得沒辦法了哈哈。
沒有配包 不是很方便
客服電話永遠打不進 處於佔線第1位排隊等候狀態 希望能改進
4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽! 而且什麼東西都沒有送！！！！
預裝的Vista系統非常垃圾，貨到第二天就格了。
但更垃圾的是，要裝新的XP很麻煩，找同學幫忙才裝上的，再加上更新和裝各種軟件，花了我兩天的時間！麻煩！
用長了機器發熱還是比較大的,另外電源適配器用1-2小時也很燙手,硬盤分區不夠人性化
打開包裝發現光驅外沿有條白色虛線，好像是蹭的白漆，擦了很久都沒完全擦掉。鬱悶 ！感覺音響效果較差。
驅動較為難裝，去GATEWAY網站下載後的聲卡，MODEM驅動依然不能使用，最後需要使用驅動精靈來幫助安裝，問題已經自己解決了。。
商品沒不足,不足的是京東,什麼郵政物流,簡直是騎毛驢送貨的,5天才送到,而且說分期的東西沒價格保護,直接多付了兩百二十多塊,客服態度明顯沒以前好了.
發熱大，無麥克風，6346c音質,只能說它能發出聲音而已,僅此而已。6346c的聲音又小,還有破音。
有點厚重。顯卡不是獨立的，是集顯，如果玩大型網遊的，建議買獨顯的。
只有1g內存，要是京東再送1g就更讚了。vista系統1g跑起來比較難忍。
玩CS的時候有點卡，看高清CPU佔用率40%，內存1G小了點需要自己加，沒帶刻錄軟件！
剛拿到手就有一個亮點還在屏幕中間，很刺眼。。。還不是PUMA 平臺。
發熱也挺大
定單5216523與6月3號要求處理補發贈品.現在已經20號了,仍然未補發!現在都出了大禮包了.要求給一個滿意的結果.不要一拖再拖!!!(而且我們拿到手就發現鍵盤問題,已經拿去修了.才買幾天啊?)
左側usb接口靠的太近，外接設備大點。就不能同時插。光驅聲音不是一般的大啊。
手寫軟件是雞肋，沒什麼用。Express擴展卡插槽不是通用型，難道是以後的趨勢。以前買無線網卡不能用了。
鋼琴烤漆容易留指紋，模具風格死板。原裝驅動不能把GF9650GT性能全部釋放，到NVIDIA官網下載驅動玩遊戲不會再卡，但開機後轉換輸入密碼指紋界面時會出現花屏再換成原裝驅動目前開了幾次還沒發現花屏
沒有操作說明書，攝像頭讓我一番好找；
最後還是不能ghost，試過很多方法，不知道是sis芯片組問題還是其他原因，等待高手！
不是完美屏,有個紅點,機身正面的烤漆面一摸就是一個手印,要是送個貼模就好啦
不知為啥不自帶到2G內存，標配的VISTA系統根本跑不動，配了這個系統起碼要跑起來吧，這個不合理。
usb接口太少了，而且都在左側。 用時間長了鍵盤很熱，但是運行穩定。 裝ghost系統，會死機，要從官網下載網卡驅動。 內存只有1g。官網上的xp的驅動做的太爛了，攝像頭到現在都沒裝上。
到貨後，屏幕內有異物！！是異物！不是黑點！與dell報修說是要3周才可以更換或者找經銷商，上門去京東總部售後，經過售後和dell確認情況後卻要我自己和dell聯繫，京東不能更換。
自帶的vista系統不滿意，更改xp系統，遇到pci簡易通訊控制器驅動安裝不了的問題。希望京東技術客服能給我們一個完整改裝xp系統的方案。
附帶的光盤只有vista驅動，裝xp要去官網下，第一次分區居然硬盤出錯，只能xp安裝，不能用ghost，觸控板區域溫度較高，不知道是不是硬盤發熱還是獨立顯卡發熱。
缺點暫時發現了這麼一些：
鋼琴烤漆容易磨花
鏡面屏幕反光嚴重
扣蓋感覺不夠嚴實
風扇聲音比較煩人
裝機尋找驅動麻煩
升級內存過程痛苦
VISTA系統用起來不熟練；
對比了一下，2G的內存運行VISTA系統還是比較快的。
回到家時發現底面蓋cpu、內存的塑料蓋沒蓋嚴，還翹著，用手砸了2下蓋嚴了，聯想這樣的大品牌不應該出現這樣的低級錯誤，是不是老柳退居二線後質量都沒人管了？
1、價格昂貴，幾乎可買同款水貨兩臺，但商務本要的是保障和服務，認了
2、透過軟件檢測到屏幕的生產日期竟是是 2007.01（同時買的 HT1 則是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黃可見，無語
筆記本包和鼠標都沒配 還有就是本本的散熱口在右邊 右手拿鼠標久了會熱的不行
重裝系統不支持WINXP，BOIS設置改變不方便，要第三方軟件才能更改硬盤接口設置！裝XP必須使用第三方軟件，鬱悶！！！
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
光驅運行時聲音比較大
顯卡比較低端，都不如我GF7300GT的顯卡
花了我一天的時間換系統，裝驅動，現在還有一個‘網絡控制器’的硬件找不到驅動
送的華碩鼠標感覺很不好用
電源適配器摸上去很燙手
1VISTA系統真的很慢，而且很多東西用起來不習慣
2運行時硬盤一直有響聲，好在聲音不大
3對於14寸的本來說真的挺厚的，和我原來15寸的compaq比了下一樣厚
4警告音很響
5硬盤只有一個分區
竟然我的靜音按鈕的背光不亮了，才買了10多天，不知道能不能換（今天是第15天，要看京東怎麼說啦，hoho）。。。 機子做工還是不夠細緻，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。
拿到盒子一看是GL40的，非常失望和惱火，怪不得京東不敢標芯片組了，還說和批次有關，買電腦搞得像抽獎一樣，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，絕對不會買的，有種受騙的感覺
價格上太貴,比宏基的貴...整個機器的硬盤就分一個C盤,帶VISTA家庭版系統,要改裝其他系統比較麻煩.要保留C盤數據,無損分區,還有多操作系統啟動問題...XP系統下,電腦音箱音質明顯降低....
xp比較難搞，但是經過一番努力，還是裝成功xp，驅動和快捷鍵一個都不少！
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨
2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
3。沒什麼中文說明書，有兩張紙，什麼文字都有，就是沒發現微星的任何標識，電池不是原裝，我懷疑是水貨
快遞員都沒有送到樓上，要我下去拿貨，感覺有點彆扭，希望京東在快遞送貨時完善一些。
外殼塑料感太強了！一看就覺得是低檔貨，為什麼不把外殼稍微弄的好點舒服點呢 用不了多少成本吧
觸摸板太小不好用,6芯電池太大太重而且筆記本就不能平放了(所以還準備買個3芯電池),鏡面屏幕反光,vista不是business版,無贈品.中通快遞太低端了,太慢,建議不要省郵費.
功能條臺花哨，太多燈了，會審美疲勞。硬盤網卡這些指示燈的位置太隱蔽，不方便。散熱還行，D驅偏熱，光驅響動有點大！
裝個XP住哪個的我頭痛，依然沒有成功，放棄了！還是裝了vista，湊合著用吧，習慣了就沒問題了！
裝系統確實比較麻煩，先用普通的系統盤裝一次（因為我的這個系統盤版本比較老），裝好後硬盤直接啟動，進入WINDOWS界面後，再用GHOST的光盤裝一次！！（不能直接光驅啟動GHOST的光盤）
機器很厚，有點沉，這個憑恃肯定還要背電源和其他東西，機器加電池電源有6斤以上了。
1.鍵盤好看,但敲上去有點晃
2.對於新手裝windows比較費事,我裝了雙系統,用vista home basic還行
為什麼我只早訂貨了一天，就開始送一大堆東西啊，又是鼠標又是內存又是瑞星，實在讓人無奈
本本邊緣外觀有一點不美觀，凸起一點。應是出產沒注意，應該是我運氣不好！個案，但我投訴說說，並不想換貨，卻沒人回答，有人安慰一下或給點小禮品我也是很高興的！但投訴始終無法顯示和回答，這點希望京東能改進！
外殼完全是指紋收集器
電池使用時間在把藍牙等都打開後比標稱的9.5小時短了不少，感覺也就是6小時左右，當然還是比一般上網本強不少
挺多！首先是散熱，觸摸板右側 熱，很難熬過夏天的！筆記本放在桌子上不平，右下角需墊點東西，說明磨具工藝比較差！沒有裝系統就算了，隨即光盤居然只有vista驅動，找驅動麻煩，新手會比較頭疼。
靜音快捷鍵不靈,有時是靜音,有時打開的是IE瀏覽器,觸摸屏燙手,上面可以煎雞蛋,京東人做生意很不老實,GL40的芯片組不標出來,以為是G45,感覺真的在受騙,GL40垃圾中的垃圾,典型的入門型筆記本!
如果不會裝系統的話，會覺得很頭疼，要在bios裡更改，硬盤的類型為IDE，才能正常安裝
配置不算均衡，1G內存跑VISTA肯定不夠，開幾個軟件就卡死了，不過現在筆記本廠都愛這麼搭配，真無語了。重做了XP正合適。還有就是不帶VISTA的光盤，總有點不方便。
與聯想的Y450系列相比，價格有點偏高
應該送個XP驅動光盤，VISTA還是有點不方便
材質一般，模具一般，算不上精緻，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g內存都有點耿耿於懷。聲卡和調制解調器如果是裝XP一代要先打kb888111的補丁，否則怎麼也驅動不起來。
要進入自帶的BOIS設置安裝碟為光驅安裝，挑碟，該筆記本只適合DIY及對電腦有中上知識的人群。研究了3小時才成功裝成XP
光驅換成dvd刻錄就好了，哪怕加點錢。1g內存有點少。沒趕上加1元送內存，遺憾
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
鍵盤的裝嵌有問題，按起來有的比較鬆有的比較緊，這是最不滿意的地方。另外，A面除了能收集指紋之外，也很容易收集劃痕。機器還是厚了點，重了點，看在電池的份上也就算了。Linux裝回xp有點費勁。
屏幕稍顯小了一些，外殼尺寸應該足以支撐一個更大點的屏幕
A面很漂亮，但很容易沾染指紋，好在隨機送了塊擦拭布
因為是16:9的物理分辨率,整體看起來屏幕比較矮,看高清不錯但是玩遊戲可能不太習慣需要適應.還有就是送的殺毒軟件完全沒有太大用處,還不如送鼠標
送貨時確認單上在簽名處寫著請確認部件是否完整等字樣。可送貨員說不必拆，他們只管貨是否對，裡面缺不缺件他們不管。所以直接簽字了。
雖然拆開來裡面確實沒少東西，但要是有個萬一，可就不好說了。
買前看規格介紹是6芯電池，實物卻是3芯，這點是很大的不足，希望京東能組織原裝6芯電池供應。
16:9的物理分辨率,整體看起來屏幕比較矮,看高清不錯但是玩遊戲可能不太習慣需要適應.還有就是送的殺毒軟件完全沒有太大用處,還不如送鼠標。散熱還是個問題。右下角的方向鍵感覺似乎有些脆弱！
比朋友的ideapad S10大了一圈，不過考慮鍵盤比較大而且電池時間長，可以接受，不過自帶的Linux實在太難用了，進bios都不方便，全部格掉重裝XP費了不少功夫。
1噪音有點高（晚上特靜時） 2還是稍微有點重 3外殼很容易留下手印 4裝XP費了半天勁
模具很一般，背面沒有散熱風扇的進氣口，另外我去自提的時候被告知我買的是沒有殺毒軟件送的，和解？
鍵盤小,比例和正常鍵盤也不相同,我MSN聊天時因為用全拼,老要用1鍵選字,結果總把F1幫助窗口給按出來了,F1~F10本來就是極少用的功能鍵, 如果阻尼可以設置得比其他鍵更大一些豈不是更好些?
有時候會聽到個別 吱吱的 聲音，好像視頻驅動不方便下載，後來沒裝驅動，稀裡糊塗的也能用了。
玩遊戲時CPU和顯卡的溫度上升較快，但還可以接受，夏天空調房裡也沒問題。
塑料感十足，而且感覺材料又脆又薄，屏的質量實在不怎麼樣，鍵盤有點不平，而且鍵盤不平……
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
散熱尚需改進，還是很熱，Intel不肯開發低能耗芯片組，就用945來忽悠。
是不是不支持指紋，驅動安裝成功，但是不知道在哪刷手指
暫時還沒發現別的問題
使用第一天就發現電源按鈕需按兩次才能啟動機器，原以為新電腦需要磨合。殊不知使用近四個月還是如此，拿到維修中心，維修人員所這是正常的，打開面板一看才知道內部零配件就像舊得一樣，懷疑是舊機翻新。失去信心。
到貨時間太慢，整整過了8天，是沒有系統還是怎麼了？為什麼打開之後就不動了，顯示root localhost ,誰能幫我解釋解釋，該怎麼辦呢？是應該找京東還是找宏基？
屏幕看上去好像有點小，呵呵！音響效果也沒有預期中的好。價格變化太快了！
屏幕有點窄,不過好像上網的小本都是這種屏幕.可能是新產品的問題,只有一種黑顏色的,如果有其他顏色會更好.
1 發熱還是有點大,特別是右手邊 2 2G內存運行VISTA還是有些慢 3 換系統比較麻煩 4 有點沉 5 分區不合理 6 無線網卡沒有n，拷貝文件有點慢 7 沒送包和鼠標
1、光驅讀盤聲音有點大；
2、總體感覺不如以前的IBM了；
3、後面少裝了一顆螺絲
新硬盤竟然有壞道？？？是不是我點背還是啥情況？？？？
散熱效果偏差！
就是鋼琴烤漆收集指紋功能有點強大 哈哈  不過這也沒什麼 個人覺得完全可以忽略不計 就當是信手塗鴉的作品了
我在買之前就看到很多人說裝系統麻煩，果然不只一點點煩啊，一開始硬盤沒找到。。。找了半天，不過最大的問題就是裝驅動，這個聲卡的驅動真的有夠煩的，還有很多未知設備
不是鍵盤左邊熱,是整機左邊都有點熱,usb口少了點,設計也不是很合理,usb口都在左邊,相信大多數人都是右手用鼠標,鼠標線還要轉一圈到右邊
沒有裝系統，太複雜了，裝了xp，不過還沒有解決sata硬盤的問題，只能採用兼容模式
商品沒有不足，京東售後就有。
開機驗貨發現屏幕有問題，立馬讓快遞員拿回去，還給錢了。居然要走返修流程等3－5天。。什麼條款
沒有無線網卡，但開關，指示燈都有，拆開看了，網卡插槽，天線都預留了，想辦法掏一塊裝上就行。
三星的機器都是“指紋”機，太容易留指紋了。1G的內存有點小，因為被集顯吃點200多M。3300的價格性價比沒有宏基等的機器好。機器的市場價其實只有3800，京東標4000，給人優惠很多的錯覺。
屏幕轉軸有點鬆，不知道是不是個例
電池使用時間實在是一般
在網上找不到讀卡器驅動
預裝VISTA老不舒服的！就不能夠裝個XP?換個系統要累個半死的，特別是聲卡驅動在winxp系統中裝起來很費勁的！
比想象中重點，不大適合女生攜帶，asus官網沒有此款XP驅動要自己找
v系統和XP系統能做到二選一就更好了，畢竟大部分人還是更偏愛XP系統。
光驅就像發動機，聲音很大，系統很難裝，xp根本找不到驅動，發熱量很大，
不帶光驅，LINUX換XP有點吃力，需要做個U盤啟動
屏幕太小，男同胞可能看不習慣
音箱感覺還不錯，可以，就是沒通過杜比認證，這心裡還是沒底啊！
東芝的筆記本一個光盤都沒有，鬱悶！！系統崩潰咋辦，還是家庭普通版，噁心！
c盤分區格式，簡直受不了！～沒法正常分區調整大小！！費死勁！
如果不能裝XP就要說清楚，現在因為操作系統的事情費了老大勁了，為這個鬱悶了好久！！
裝系統麻煩，如果不想用Vista或者Win7的話，我折騰了很久，用那個深度訂製的XP安裝盤搞定的。隨機不帶驅動盤，也不好，只能上網下載
1. 顯示器周圍的面板，四個角，攝像頭下面和EEEPC標示附近的邊框，在強光下斜看，可以看到好像有隱裂似的。
2. windows啟動音樂下，可以聽到左側喇叭有“噼啪”聲。正常播放音樂時又聽不到。
個人感覺散熱不是很好，摸起來有的溫手，沒我的華碩A8的散熱好，另外鍵盤有點硬，間距有點下，打字還有點不習慣。電源管理之類的附加軟件不多。
顯示屏清晰度不夠，在白色背景下是灰濛濛的，如同磨砂玻璃，不白亮，整個屏幕有無數雪花點或橫條。俗稱“雪花屏”。優化大師檢測結果是：友達品牌的屏幕，製造日期為：2006年第一週。
外觀一般。笨重！
用了2天，感覺音質一般，沒有介紹的那樣出色。
觸摸板離鍵盤近，打字挺容易碰到！還沒有習慣！
鍵盤設計不太合理，ctrl鍵太遠 shift鍵太短；按鍵手感偏硬。裸機+電池將近5斤，偏重。
4. 驅動難找：這是 ThinkPad 一貫、聯想也一貫的問題，兩者加起來就是非常、非常吃力。聯想提供的驅動都有問題，從 intel 上費力找到一個通用無線和通用以太網卡驅動，手工搞定，折騰一大半天
內存數量配置偏低
內存插槽於掌託下，需拆卸安裝，不方便
藍牙模塊採用軟件控制
收到貨的時候攝像頭掉下去了，圖像只能拍到一半，一半是黑的。其它沒問題。急著用就不想換了。散熱不是很好
預裝Linux是為了節省成本吧，換系統稍麻煩了點。鍵盤確實有點響應不足的問題，按鍵要稍用力（不過可能是因為新本子不捨得用力按的原因）。可能是顯卡太爛吧，打遊戲效果不理想。
拿到手充電時，電池熱的厲害，風扇也轉個不停，不知道是不是電池的問題？
預裝軟件過期了,一看居然是2006年的,暈(windows denfine?)
藍牙開關在哪?
在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
配置一般，同等配置電腦價格要低不少。材料是塑料的，手壓會變形。。。不爽
內存太小了點，vista肯定跑不動 需要加內存。改成XP後內存基本夠用，可等內存價格回落後再購買。
外殼是鏡面的，但是好看不好用，容易變成指紋收集器
顯示屏也是鏡面的，覺得對眼睛不好
1、沒有想象中的那麼強悍，尤其是顯卡！2、這樣的配置攤上這麼個破系統，算是白瞎了，新機器用起來就不是很快，讓我如何忍受！不過這不能怪京東，只能怪華碩！
裝了電池管理的那個不開效果最佳會有些卡~~~而且我買了不到3天就降了200~~~哭了~~~
運氣超不好，買來開箱向下方向鍵就是壞的，要我打的去ACER維修站開檢測單，然後還要網上填表申請保修...完全就把網上購物的缺陷體現出來了--一出問題就麻煩。希望京東儘快幫我解決。屏幕只能開90度。
測試軟件顯示cpu二極管發熱大，開機不久即於62度左右徘徊。
合上時沒有彈簧蓋扣；一隻手無法打開，可能因為“下盤”太輕了，哈。
底部透過一排散熱口能看到芯片晶體板，呃，有點不精密的感覺。
屏幕色彩太濃
發熱量比較大，風扇聲音尚可，這些都還行，並不影響使用，令人惱火的是郵政物流的服務，太隨意了，筆記本也不打電話接受，不讓驗貨，丟門衛那裡就走了，要是運輸出了問題，責任不是自己負？
和用過的獨顯本本一樣: 散熱有點差 ,酒紅色沒有理想的豔,深暗紅色,本本厚了點.
指紋機。價格略高。散熱有待加強。播放720P高清電影還是有點卡。略重。
常常發生內存耗盡又釋放不了，好像沒有緩存一樣，很笨重，樣子也一般，散熱還在右面，很鬱悶。裝了兩次xp系統結果不能運行多個文件，電腦也不是很快，常常死機。已經重裝了兩次系統。太鬱悶了。
1G的內存有點小，跑起來忒慢
剛到手就便宜200，還送鼠標和殺毒軟件了
能不降那麼快嗎
配置再加一根1G內存後九分的完美
安裝 XP 系統 幾乎是件很難完成的事情
安裝vista系統又存在分區報錯問題
無PCMCIA接口 買無線上網卡要注意了
外殼的質量有點差
物品還沒發現不足，不過京東網的服務屬實不好，客服辦事效率有待提高。
做工不夠細緻，沒主要表現為
啟動按鈕生澀 光驅合上時生澀 發熱較大
外殼會粘手印
沒包，沒膽，沒鼠標，系統安裝XP要求系統盤的版本比較高，建議大家不要輕易升級主板BIOS.
這個型號還真難搶，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
關合和正面有1釐米左右的縫隙,內存是從正面拆開觸摸板安裝的,有點不順手.
剛剛拿到機器，開了好幾次機，就是啟動不了，進不了系統，不知道是什麼原因
三個usb接口居然都在左邊，接鼠標很不方便，不理解設計師的理念。。。。。
有點重，但是挺時尚的。能有操作系統那就是太完美了，剛買完這款，T6600的那款也就4799了，感覺這款應該沒有那款好！
1.產品太新,XP下聲卡驅動欠奉,甚至官網上還未出現這個型號,讓LP緊張了半天,此奶牛是SZ的?
2.XP的確煩,我忙了一整晚,用了手頭所有版本的安裝盤都不行.但是第二天用公司的深度,一裝就OK了
CPU一般~而且主板前端總線只有667~800內存的內存全部降為667工作~而且顯卡顯存一般~功能鍵部分不是太好使~可能驅動沒有裝好~提貨時發貨人員服務態度一般~
唯一點就是筆記本貼膜沒貼好，漏了很多空氣，估計把膜揭掉會很漂亮，現在還不捨得，先用著，保護本本重要……
沒驅動光盤，裝xp要自己下驅動和系統軟件，不過下載很方便，不算大缺點。
有一個點，運氣不好，這個要看運氣；
上蓋做工，屏幕與邊框有縫隙，晚上關了燈從側面能看到LED燈不過據說高端的也存在這種問題。
系統要自己裝，沒有時間自己弄，在外面花了30塊錢裝了一個xp,畢竟不太熟悉vista的使用。
京東太會糊弄人了，我選定的圓通 ，竟然給發了免費的經濟EMS害我多花了8塊錢！
機器背面似乎被撕了張什麼標籤，殘膠還在。但是又看不出是什麼標籤不見了，該有的都在，怪
顯卡是9300的，浪費那麼大顯存，裝XP系統費了一些勁，要在BIOS裡改一下硬盤，改成IDE,
好像風扇的聲音有點大，可能是用的時間較長的原因，要是能配上包，鼠標就好了，自己還要去買，另外，沒有隨機的光盤啊，怎麼恢復系統啊？
開機時和關機以後風扇聲音很大， 沒有系統和驅動盤，要是能一步到位就好了。
自帶的系統用不習慣，到手1個小時就格了，結果安裝win7系統不容易。折騰了1天，總算把win7安裝好了，使用的是移動硬盤安裝法。
屏幕的顯示效果有待提高，10寸還是小了，不是那種很搶人眼球的感覺。
鍵盤有點粗糙， 安裝無線網卡時需要手工安裝，不然重啟XP後無線受限
可能是看慣了臺式機的液晶屏，感覺屏幕有些泛白，怎麼調都不合適，另外本本確實有些厚重。
顯卡低點，識別時3400的，可能驅動沒裝好，WIN7評估3.5分，主要是顯卡3.5分，其他5以上。
送的光盤是VSITA的，沒有XP的，要在網上找，先找網卡的，再用驅動人生下載其他驅動
銀色邊的漆以後可能會被磨掉.感覺16:9的屏幕太扁,畢竟看得多的是網頁.還是老的4:3的14寸屏幕好.建議買16:10的屏幕(電影愛好者除外).
價格比同配置其他牌子電腦貴些。
裝XP比較困難，因為SATA盤芯片驅動比較怪。
任何商品都是沒有完美的，湊合吧，現在都這個德行。
關鍵是服務要跟的上，取筆記本商家用腳踢，拽拉。
我買過他們售後等服務態度不好，也包括什麼客服，就那麼德行。
z怎麼發給我的又是白色的啊。不是說都是黑色的了麼。鬱悶。有點欺詐啊。。
預裝vista運行有些慢，預裝的軟件太多，用段時間不行還是改XP。散熱一般。
XP的驅動很難搞，最後找齊了，可惜聲卡一直不大好，驅動換了幾個還是有破音現象.....
使用時間不長，就是聯想自身的軟件太多，多但不專，暫未發現其他什麼缺點。
要是內存是2G就更好了。京東找運輸公司的時候也不問下能不能發到收貨地址的嗎？？？？？？還是我自己又再花了20塊錢去拿的貨。。。。。。。
蓋是鋼琴漆,容易收集指紋 ，散熱馬馬虎虎了，適配器比較熱，左手掌託有點熱，其他沒有什麼
感覺做工、材料什麼的比以前IBM時代有了退步！當然不是360的問題！
鋼琴漆沾染指紋油汙嚴重；無線網卡是5100的，只能支持150M端口；機身過於厚重，加上電源，有6斤多重。
店員服務態度一般，領貨秩序有點亂。惠普的安裝系統比較煩，特別是聲卡和網卡
VISTA系統無法連無線網絡，諮詢聯想工程師解決不了問題，不能說人家水平差，原裝軟件有衝突，確實難找問題所在，最後還是根據人家給我的思路自己搞定的。如果對於電腦不熟悉的人，那麻煩了，老老實實接網線吧。
沒有XP得自己安裝，而且出現任何問題，只能等待，不能退貨，就算剛從櫃檯提出也一樣，有點兒不講道啊。
貨到手很慢  9號下的單付完款 16號下午才拿到貨  EMS才三天  只能說貨發的慢了
還有就是降價真的太快了吧   哎，小鬱悶
這個機子的做式實在一般，塑料感太強，拆後蓋時那檔板很薄。
內存也不是網上說的DDR2 667是800的，但我買了667的內存，不知道還能不能雙通道
鼠標太難用了，華碩這點不厚道。筆記本包比較粗糙。
因該加個藍牙哦
1. 屏幕有2個壞點。..................T_T..................
2. 筆記本中部溫度高，變壓器溫度很高。
缺點是開機硬盤有響聲，插口少，沒有藍牙功能，沒有攝像頭，降價降得太快了，還送殺毒軟件我靠
散熱一般，本來寫沒有內膽包，另外花錢買了一個，結果發現原來是配的，買了沒兩天就掉了200大洋
鄙視京東包裝，2000多的東西就一層泡沫，東西出問題往廠家推，廠家更有才測了下溫度說沒超過90°沒事可以用，暈怎麼沒讓她當醫生
缺點肯定是有的，開機關機光驅有異響，裝xp不知道怎麼不好裝，老是藍屏，技術問題。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista啟動後內存佔用70左右，怎麼不預裝xp呢？
京東的客服專業知識有待提高的。筆記本的配置說不清楚，一會兒說有HDMI，一會說沒有。送的原裝包很垃圾，只能是一般的電腦包，請不要說是原裝包，誤導消費者，我們這裡麥德龍都賣3699了。價格可以再便宜點。
16：9的15寸包目前似乎不太好買，以往的15寸包都放不下，另外USB口設計有些不合理。
鏡面的容易留指紋，休眠後開機老出問題，可能是備份的問題，還沒搞懂
1、光驅響的厲害，明顯是做工工藝的問題
2、背面的腳墊，後面的兩個明顯不一樣高，放在桌子上，用手按壓左上角和右下角就感覺出來了，明顯三條腿，不平。這是設計的問題
3、屏幕邊緣有縫，不嚴密，容易進灰
預裝的linux版本不是常用，可以裝Ubuntu版本的。還有安裝一鍵還原時會死機，還有官方的顯卡驅動裝不上，少個dll文件。還有該型號的同個設配用了多個不同的驅動，找驅動不好找。
系統安裝還算順利，網卡驅動怎麼一直裝不上。鬱悶。fn+f11也沒用啊。
沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
就是做系統特麻煩,裝不了goss盤.自己很懶.不想去驅動,還有就是我的回車鍵盤鍵不好用了.還有就是查鼠標的那個USB接口也不能用了,應該怎麼處理啊
14寸寬屏確實感覺小了點，可視面積太小。漆面有1、2個突起的小疙瘩。風扇聲音還算可以忍受。vista用起來不是很習慣，而且使用live messenger無法登陸，還要手動運行命令更改一下配置才可以。
新機器剛開機時死了一回機，後來運行均正常。攝像效果一般，尤其是在沒有燈光的晚上一片黑。可能還不是很習慣華碩的這種觸摸板，感覺有點硬。
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，佔10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??
我購買了 ACER 4935G 的 都是LED屏幕，質量明顯不是一個檔次。這個4736Z的屏幕似乎是一樣的，但是仔細看效果差很多，我都懷疑是雪花屏了。
送貨時出了點問題，說是當天下午送到了，結果問了說過不來了。本來那天是當生日禮物的，耽誤了一天。
屏幕雖然出色，但是色系偏暖色調，可能有人會不習慣，USB的設計不太合理都在一面且是並列的，這個缺點sony從sr1以來一直沒改，比較失望。光驅處空隙較大。
自帶的Linix系統上上網還可以，想玩其他的功能毫無疑問得換XP.偶在京東訂的時候為了裝XP方便，一起買了阿帕奇的USB光驅。到貨後，發現該USB光驅無法引導系統光盤啟動，已驗證過該光驅讀寫功能正常。
1。接口設計不合理，鼠標USB的位置在右下方插上很彆扭。電源接口在右側，和光驅一側。
2。內存應換為800MHz，而不是現在的好像是667，更充分利用性能。
3。低於4K可以買。驅動盤裡應加入xp驅動
鍵盤敲擊聲音大尤其小鍵盤，開蓋按鍵還不好用，很不好打開，外殼邊緣還有毛邊，裝OEM VISTA無法激活
vista系統下也沒有無線網卡驅動，用驅動精靈可解決。
機器稍有點重。
散熱有待改進。
只有一個盤，不太習慣，最好以後能多分幾個區。另外能贈送鼠標就好了。
系統難搞，用了一天時間，把xp裝好，後來又裝成vista了，因為不大需要玩遊戲什麼
鍵盤太擁擠 按著不太舒服, 也容易按錯鍵. 不過這體積大概也只能這樣
AMD確實熱了些，風扇轉速高，待機風扇聲音不算大，和intel的比大一點，全速熱量就有些高
配件太少了，我買的是高配版的，居然就一主機，一電源，一大點，沒了。沒有鼠標，內膽包，外包就更別提了，擦布也別想，應該再配一標電。
用了6年的THINKPAD,一直認為是筆記本中最好的!
現在這臺新的讓我......哎!!
外形有點變形，中間凸。上蓋合不緊，運行速度慢，可能內存小的緣故
sis芯片組性能一般有點拖累了整體的性能，能用gl40就好了。散熱不是很均勻
貌似風扇聲音比較大,還有電源接口在機身後面,個人比較喜歡在側面的.
顯卡跑遊戲還是差了點，1g內存運行VISTA還是差了點,屏幕視角還是差了點
左邊掌託比較熱，比右邊熱很多；
交易完成確認太久啦，要8天，效率太低了吧。
沒有系統，拿到手裡打開機器，只能隨便看一下，因為沒有系統啊！沒有系統才會有這樣的價錢吧！開箱的時候竟然是一個紙箱面又裝了另外一個箱子，這箱子還真多，不過沒有鼠標和包包！
機子本身電力不夠用，必須得接上電源顯示頻才看的清，拔掉電源就變得灰暗了。暈！
內存能在大點 最好是配置2G的。。加內存比較難 要拆電池 還有風扇聲音有點大。
稍微有點重，風扇和硬盤有點聲音，尤其在晚上安靜的時候，另外linux系統不方便
硬盤沒有分區，VISTA太慢
好像我 的 本本也是左邊比右邊的 溫度要高一些，但是還能接受
質量太差，設計偷工減料嚴重。
我1月15日拿到電腦，到6月18日，5個月的時間。維修了4次，硬盤壞了3塊。
1、厚重，用單肩包背有點累
2、系統是Linux，自己裝win系統倒無所謂，可連驅動也要自己在從官網下載，無語
3、散熱還不錯，也算安靜。但D面觸摸板的部位比較容易堆積熱量，感覺比硬盤的位置還要熱一點
沒有發現無線網卡開關，另外屏幕下面的asus的logo發熱量驚人，開機不到十分鐘就很燙手！
驅動不好找。自帶的驅動盤很多用不上的東西。要是有聯想那樣一鍵安裝驅動就太好了。
1.裝XP系統不方便，要去官網下載驅動，另外還要修改BIOS；2.本本比較厚，重量體積沒有優勢；3.鍵盤不好，使用過程中經常漏鍵，我認為是鍵盤設計缺陷；4.沒有贈送包，攜帶不方便；5.沒有藍牙。
屏幕分辨率低  對於圖形操作很不方便
整體塑料感太強（或者直接是塑料） 不耐磨
筆記本的開啟 不是很方便 （好幾次我老婆都從背面準備掰 嚇壞我了）
預裝程序超多  硬盤分區只有2個
原裝1G內存太少了，集成顯卡性能一般，觸摸板比較生硬不好用，網絡攝像頭象素低，照片有明顯顆粒感，只分了一個c盤有點鬱悶，接口比較少，不過基本夠用。
電源適配器太大，比我T61的要大。這麼小的機器，應該配個小的。發熱還是有點厲害。
第一天4799送來，第二天就4699了，心裡不平衡。驅動對vista的支持真好，自動就裝上了，但是XP可苦了我了，一個一個的摸索啊，結果還不滿意。
我以為該筆記本的主板（芯片組 AMD RX781 + AMD SB700）帶整合顯卡，結果裝好VISTA以後，發現只有一個顯卡，當然談不上做混合交火了，這讓我感到有點遺憾。
不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB接口少了，而且全是在左邊，圖片有誤
?，只能用USB接口的鼠標啊。裝系統貌似也不太麻煩，叫朋友幫忙裝的。
和其他netbook比起來, 這款機器還是有點貴的. 另外大陸始終沒有引進高分屏的版本, 很遺憾. 升級內存需要拆鍵盤, 對一般用戶可能會是個問題.
1.裝機比較麻煩，需要專業人士！
2.機箱裡面有個三聯的微星三包憑證，上面說要註明購買日期和由經銷商蓋章才可執行質保，可我看到的是三張空白的，不知是否影響質保?
沒有送包，沒有藍牙，沒有系統，sata硬盤，裝系統可是費了勁了，最後花30去電腦城裝的系統，還不能用ghost備份！！！！！！！倒了
右手掌託附近確實比較熱。還有顯示的顏色覺得有些怪，調了一下也沒調好。特別鮮豔，但是不太自然。
不足， 大概就是同時打開 多個網頁時會有些慢，哈哈，這是可以想象得到 的啦。
非常不喜歡VISTA的系統，煩人。我自己重裝系統，發現驅動程序竟然都是VISTA的，害我又一鍵恢復到VISTA。
配置一般吧,可能小本基本都這樣,帶出去是很便攜的. 司馬贈品包包,鼠標,內膽都不送的
r系列本身就厚重一些，內存不好裝，第一次拆害怕給拆壞了。聯想自帶的開機軟件太多了，影響速度。
散熱技術，防滾架，金屬鉸鏈，關蓋卡扣，合金機身，就連thinkpad的小紅帽都抄襲，變成了小藍帽，
1、驅動盤裡面沒有XP的聲卡驅動，要去網站下載
2、驅動一大堆，幾乎安裝一個重啟一次
3、塑料感覺太強烈
鍵盤縫隙大進灰，裝系統自己不會裝~~屏幕有點窄玩遊戲人物有點變形
硬盤在頻繁讀取數據時有輕微的卡卡響，處理器換t6400更好，價格可再降
整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便。
價格沒有優勢，因為不送東西。自己買完後和在電腦城買差不多。不過自己買的鼠標，包呀可以自己選擇也不錯。那有那麼多好事都讓你給遇到呢。
裝系統時較麻煩，要準備一個系統盤，其他驅動都好找，在官網上都好找，就是裝無線驅動時麻煩了點，先下載了驅動精靈找到了該最新驅動下載解決了
鋼琴漆，整個一指紋收集器。
比想象中重。
右側兩個USB接口，我的無線鼠的收發器拔插很難，左邊就很順暢。估計是右邊兩個太緊了。
整體做工比IBM低了一個檔次，鍵盤鍵程短，反饋力度不足，懷念IBM的鍵盤。D殼做工像玩具。鋼琴烤漆是一個不折不扣的指紋收集器，外觀太時尚不夠IBM沉穩，不適合進行商務活動。
懸浮鍵盤~！ 真不知道設計師怎麼想的 按鍵的下半部分 識別率很低 ~按10次 識別5次就不錯了  而且 懸浮鍵盤 容易積灰！還有就是很厚 做工不細
電源適配器太熱了。出風口可以烤鴨。驅動太難找了。CPU的溫度沒有低於65，一般都維持在75左右，還沒有玩遊戲呢
今天剛買的thinkpad，開機使用沒多久，交流電流適配器便不間斷髮出刺耳的雜噪音，繼而發現電池也發出同類聲音。我很多朋友都用thinkepad，都沒有這種情況，所以可以確定是產品質量問題。
光驅讀盤的聲音有點異常，安裝系統時不能讀盤。費了好幾個小時才搞定
： 配置不錯，奔騰雙核感覺也不差~價格合適 不足： 裝系統比較麻煩~ 總結： 不錯，對得起這個價錢
屏幕上有一個壞點，夜間測試，硬盤滴答滴答的響。
後面的螺絲都有卸過的痕跡，讓人有種不放心的感覺！
京東多的東西都送了，一個鼠標也表現得那麼吝嗇。
1：如網友所說，屏幕底端裂開。2：無指紋識別。3：不附贈驅動（xp）。4：聲音一般，商用機都這樣吧，不過聲音夠大
購買經過：09.5.27.不配合驗貨，箱子不開就閃人，打開後說明書沒有包裝，電池無封口褶皺有輕微摩擦，系統佔200G面板用2小時電源上的變壓器，熱得可以燒烤了,還有滋滋的響聲。
運氣太差了，屏幕中央有個點。USB口只有兩個少了點， 讀卡器沒有保護蓋子，愛近灰塵。東芝的說明書，寫的凌亂不易看懂啊
模具差,我的屏幕邊框上有3個毛刺,天天一打開就看見,搓氣啊
電池真的真的是不經用,剛買回全新的充滿只能堅持1個小時多點,好在本來就打算放這當個能移動的臺式機用
沒有音量調解旋鈕
鏡面容易留指紋
不喜歡這個系統的人怎麼辦呢？而且能在送一些小贈品就更平衡了：）
自帶VISTA系統太臭了，開機10分鐘，關機20分鐘，巨慢，鬱悶，我現在已經重新裝了XP，剛買不到10天。哎。。。。無語
份量比較重。屏幕邊框太寬。外殼容易印上指紋。藍色指示燈太刺眼。只有一根內存插槽，不方便升級。
裝linux，說明書卻是教windows使用，沒有linux使用說明，也沒有重裝系統注意事項提醒，害的我這菜鳥差點新機剛到手還沒用就得拿去維修。
宏基，自帶linux.開機無法使用，諮詢售後是由於沒有完全安裝好。所以只能另裝XP
宏基自帶手冊不全，說明書簡單，差不多都是英文
自帶軟件為英文界面，安裝不便
安裝完成後，系統無聲音
發熱大
我買了只過了一天，另一款類似配置，但更高的型號竟然降價後的價格比這款便宜好多。買虧了！！！
19天硬盤就罷工了~~~算上運來的一週都沒用上15天~~~可就是不能換了~~~唉~~~~你說這算什麼事呀~~~
1、沒有驅動，自己還要去下驅動。
2、屏幕不是主流的，這個是14寸，16：9的，看起來顯得小了一些
3、鍵盤的感覺不是很好，是很容易進灰的那種
顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍
沒有xp系統盤麻煩，不知道是不是網卡原因，本地連接老是不穩定~~待查
我是不會裝系統的，拿了無系統的本，真的很無奈，我呼籲，以後電腦到消費者手裡，一定要是成品，裝好系統的！不要半成品出廠！（我求人裝系統都可憐啊！）
買回來好像有點汙點，但願不是返修機，xp授權碼那張紙感覺很舊，機身有點重
光驅不大好，給人想散架的的感覺。哈哈，總體上還可以。裝系統有點繞手，害的我裝了一個小時。
麥克風和喇叭有共鳴，合上蓋子後有尖銳的噪音，軟件調節無效，是設計瑕疵
LED屏幕色彩通病：偏紅
邊角處理的一般，頂蓋強度稍差
缺點有以下幾個:
1,右託掌處外殼接縫不嚴；
2，本子合上後上下部對齊；
3 cpu是60nm的，屬於去年的新產品。
4 分區比較麻煩
1：散熱是最大的問題，左手託散熱量太大，設計不合理。
2：奶牛本裝xp很麻煩，不過買一個帶硬盤驅動的系統安裝盤，先將硬盤分區，在安裝系統。
1、內存槽只有一個，想加內存只能換裝。差點就多買一條1G的。
2、內置sim卡插槽，3G模塊不能用，沒有裝。
3、包裝還是不怎麼樣。來的機子已經拆封。
1、筆記本底部4個膠墊不平，打字總是左右晃動。
2、時間無法保存，只要斷電後時間歸零。
3、mcafee不能註冊。
Vista太慢 裝xp系統參考http://nbbbs.zol.com.cn/36/32108_358696.html  4芯電池有點小 沒有HDMI接口 沒有讀卡器 有一個亮點（幸好在屏幕的邊緣）
剛買第二天就降價100～～
上開心網的農夫果園flash會有點卡
沒有送贈品，那個內膽是貨物自帶的
光驅確實不怎麼好，裝系統的時候就怕它掛掉，還好順利裝上系統了，裝好後立馬做了個鏡像，估計以後也不用光驅了
客服有點忽悠，硬盤有點毛病找客服不給辦理，只好採取強硬態度，不過還好，派客服人員過來給換了個新硬盤，問題就解決了。
電池續航能力偏弱，用不到兩個小時就沒電，沒系統光盤，機器上容易沾上指紋
六芯電池突出一塊，影響美觀；重量比一般上網本略重；觸摸板反應不靈敏，左右鍵不太適應；沒有配件（鼠標、包包）；價格略高
CD-Rom有點響
分區不好，沒有隨機驅動光盤，現在想重裝系統，但還沒有找到驅動。請問你們可以告訴驅動地址？
如果是xp系統就更好了，京東對特價的東東沒價格保護這個比較鬱悶。
1G內存需要自己加，希望具備一定規模的自提點能夠設立能夠提供技術支持的人員。
硬件質量不行，老黑屏，現在硬盤都找不到了，剛好今天是簽收的第七天！
屏幕可視角度小  不知道是不是我的個體差異
只要沒坐正  看的顏色就記得不對  特別是暗色
剛到手需要Vista系統
自帶的軟件一大堆，感覺沒什麼用
硬盤沒有分區
裝了一個內存條，感覺速度還是慢
就是801.11n的無線網卡不容易找路由器搭配。
對京東發貨速度有點不滿意，訂單4天后才能夠在ems網站上找到信息。ems走的挺快。下訂單後5天收到貨。貨從ems網站查只走了一天。
內存比較小了。以後要是裝windows 7 的話需要加裝一根1GB的內存。。
新機拿到手就有硬件問題，而且等了6天才到貨，第二天就返修，到現在還沒得到處理意見！
殼子太薄太嫩，顯示屏旁邊的塑料殼子用指甲一扣就翹起來了。
用了2個禮拜，劃痕很多阿，懶得管了。
無線驅動不在光盤裡，華碩的人比我還懶。
鍵盤裡面掉了根大頭針拿不出來了。。。
不是質量問題，是上網本的共同特點，那就是字體小、屏幕小看時間長特別費眼睛。用來聽音樂、看片子、發郵件、寫東西、個人賬務管理還可以，不能用來辦公（太傷眼睛）
16：9的屏幕感覺小了點，還有屏幕亮度設置沒辦法關機後保存，裝了幾個ACER EPOWER軟件調亮度的沒有作用，只好手工搞了！！
1、不能使用量產的u盤製作的usb-cdrom安裝系統，沒有光驅安裝系統太費勁了，bios應該加強研發；
2、發熱量不低，風扇總是嗡嗡響；
3、鍵盤小。
GL40主板為GM45的減低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，這樣完全發揮不出應有的性能~
而且網卡和無線網卡均沒用兼容性不好的Atheros，至今改裝XP後無線網卡依然無法正常工作
HDMI連接不上，諮詢技術服務，說產品太新，他們也不知道怎麼弄，鬱悶！
1.機器本身沒有XP的驅動，找驅動費了好長時間。官方網站也沒有xp的驅動
2.觸摸板無法鎖。
用了2周下來，覺得帶來帶去還是太重，3斤也是實打實的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
拿回來裝系統，裝到一半機器響個不停，像要爆炸了一樣！！！被嚇一跳。強行關機，再次裝，其間光驅突然發出強大的噪音，跟飆車時一個樣，恐其飛盤。系統裝完，不能關機，死機???擔驚受怕的就這麼鬱悶了一個下午。
指紋收集器，外殼工藝較差、偏軟，發熱量較大。人品不好，發現1個暗點，都沒地哭去。。。你索性3個點吧，我倒是能換機器啦，鬱悶ing
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
就是感覺有點厚實,哈,還有就是系統太煩人了,呵呵,重新分區還有一個擴展區沒法用PQ分出來,現在還不知道怎麼弄!鬱悶!
驅動的確麻煩，至今攝像頭沒弄好，打開出錯！體積有些過於龐大，不夠精緻
1：只要使用風扇就一直轉不停，2：硬盤有雜音，答刺答刺的很刺耳。3：色差有冷暖之分，我們南方適應的是暖色，我這個是冷色的，如是正常的冷色就無所謂，但我的顏色不是一般的冷。影響到畫面的顏色了，能換貨嗎？
對這個欲裝的系統不感冒，從裝費勁
01，bios營盤模式該ide 網查linux改xp有的不該ide
02，把bios設光盤啟動
03，放入xp盤
04，繼續安裝
05，放入提供驅動盤挨個裝，ok
G 105M顯卡還是弱了些，ATI HD 4570會強些。現在DDR3內存偏貴，等它價格降下來再加內存。
預裝的**系統太複雜，不適合家用，價錢也有點高高。
另外就剩太完美了！！！呵呵！
屏有一個亮點，不過在開始欄，用時看不出來～～外殼和鍵盤比較愛花，爪紋啊～～得趕緊配一套全方位的衣服～～
本本比較厚。S10E重多了啊。觸摸板下的鍵好硬。服務不好！客服電話超難打，問是否有內膽包，說沒有。送來的實際有的。害我白買一個包，不能部分退貨。還好紅色包很漂亮，就算了。。
光驅比較粗糙，所有接口都在左側，本本的表層出廠沒有貼保護膜，運輸過程中比較容易掛花表面，電源接口比較鬆，容易碰掉電源線。沒有觸摸板開關鍵，沒有硬盤指示燈。
沒藍牙
沒紙質說明書，雖然我要它沒啥用，但是送人的，人家應該需要
自帶軟件多且過於複雜，不適合超級菜鳥使用，連驅動都是很大一片，裝的累死。
買到後，裝完系統後測試時發現，所謂的顯卡切換獨立鈕是壞的，根本切換不了。經華碩檢驗，說該鈕斷了，不在國家三包退換之內，讓我找京東協商。呵呵，京東也一直遮遮掩掩，推三擋四，後來想想算了，直接送修了換底殼
明明寫的是VISTA高級版，拿到手才發現只是普通版！明明說2點及千克，拿到手變3點幾千克了！神奇哦！
顯示屏用的是次品，早晚還要去換，45度角看會有很多馬賽克，顆粒非常大
第一次換XP系統比較麻煩
攝像頭只有30w，不是號稱的130w
有藍牙線，也預留了空間，但就是不直接給裝上
光驅讀盤很慢
1.預裝的LINUX會影響安裝XP或VISTA
2.左端散熱口會影響本本鍵盤，夏天用恐怕要裝底座
3.驅動安裝盤並不好用
恩，linux不太習慣，不過可以重新裝xp，畢竟這個款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表鋼琴漆比較收集指紋，不過用布一擦就ok了。
給機子系統評分才3.5，主要是圖形處理功能要低點，其他還可以。還有，應該搞一個鼠標觸摸板的開關功能！
預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理，沒有光驅還得買外接光驅，不方便
分區只有一個，太彆扭了，手工分區還弄壞系統，不過還算好，有自動恢復系統恢復了。不過我剛買兩天就降價，也太冤大頭了。不知道是不是有補回差價之說。
xp系統的驅動裝起來比較麻煩，還有就是光驅讀盤時聲音較大，不過一般光驅用的較少，可以接受
目前有個疑惑：按最左邊的電源按鈕可以開機，按旁邊的那個觸摸點也可以開機，為啥呢？
我昨天剛簽收，系統還沒裝好。剛開機一小會兒就聽到風扇運轉的聲音，不知散熱是不是真的不太好
電池是4芯的,雞肋,不是9芯的也就罷了,6芯的總該算標準配置吧,不厚道
觸摸板附近較熱，明顯沒有聯想K41A散熱好，K41A只是有點溫溫的而已
商品的不足暫時還沒發現，京東的訂單處理速度實在.......週二就打包完成，週五才發貨...
散熱一般，從觸摸板到右手掌託有些溫熱，USB只有三個，太少，不過分配到是比較合理
電源居然是兩相的，看著沒有安全感，鍵盤設計很老式，不好看，裝XP系統不能用ghost的，還要自己下驅動。
送貨配送的服務實在是太差了。我的地址屬於徐彙區，但貨配送到徐彙區，他們卻不送，非要閔行區的送貨，這樣來來回回的就折騰了2天，你說怎麼回事啊？
USB2個一般也夠用，我的四個，都只用的上2個，哈哈，價格要是更加低就好了，哈哈，再輕點，瞄上網本去。沒有麥克風。
不帶操作系統,要自裝;配送的鼠標線太短了哦,其他的正在查找,目前感覺音質好像不是很好.
自帶的系統改XP超級麻煩，害得我去電腦城找人裝了系統花了俺50大洋啊，驅動也很難搞，能完善這個就好了
硬盤聲音大。好像是dell這批產品都有這個問題，E6400和E5400都有硬盤聲音大的問題。
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
裝系統不好裝，不識別gost折騰了一個下午也沒裝上，最後還是找的公司的網管幫忙裝的。
送的包包怎麼有股很濃重的餿抹布味道。。要噴些香水再用。。。
太重了，好像比其他品牌14寸的機子還重，怎麼上面寫著2.6kg,可是電腦包裝上面寫毛重3.6，還有不知是自己太背了還是怎麼的，本子到手還沒有用，好像有點問題，又要去售後維修，太麻煩了！
以下是中通的信息----------------
06-17 快件到達 北京 ,正在分撿中
2009-06-20 綿陽 胡雪梅 正在派件
20號下午自己去取的，要不就21號
只有2個usb口，而且都在左側，有些不人性！光驅接口處有很大的縫隙，似乎做工不是細緻到讓人滿意！但只上網和打字從不玩遊戲和看電影，也足矣！
才到手的東西，運行時間太短，暫時還沒暴露出明顯的缺陷。但願能持久耐用！
鍵盤功能鍵好像翹起來的，仔細觀察，好像東芝的都這樣，大家看得時候注意
顏色和樣式呆板，散熱口在左邊左手不爽，右邊沒有USB，不帶XP系統，不帶包。
攝像頭不夠鮮豔,不知道是自己不會還是電腦問題,顏色調不了,能調的告訴我下
預裝系統不咋地     XP系統BIOS改成IDE  啟動項  第一項啟動改成DVD  一切ok    沒有像他們說的那麼麻煩   光驅像發動機  哄哄的  送的瑞星真的很沒必要  建議不要使用
貨沒到就降價100，不過不送散熱器了。。。  用了2000-100的券。。
就是屏不知道是什麼牌子的，沒聽過的牌子， 08年第一季度生產的
無預裝系統  太不方便了  讓我弄了半天  我暈  最後裝個盜版的完事
那個叫什麼lu什麼的系統不怎麼會用，想換XP，聽說有點麻煩，不知道有沒有高人指導下小弟
裝的是V系統,標配了1G內存,當然不夠用了,於是要加內存,心裡呼:奸商啊,哈哈.
系統無法正常進入，硬盤有不正常的聲音。
產品遇到質量問題應該屬於正常，但京東的服務態度實在令人不滿：對於換貨申請的處理極為不負責任，製作各種困難。強烈要求京東換貨！
14寸寬屏確實感覺小了點，可視面積太小。漆面有1、2個突起的小疙瘩。風扇聲音還算可以忍受。vista用起來不是很習慣，拿回來必須重裝 C 盤分了200G
集成顯卡,玩使命召喚5等要求很高的遊戲比較卡,沒有高清輸出,用料沒有以前老款結實了
播放高清影片時候出現邊緣嚴重鋸齒現象，如果對這方面比較感冒或者想用此本本來看影視的話建議考慮一下
我去官網下了最新的XP驅動，結果聲卡裝好了，有聲音了，接著裝顯卡，裝完顯卡，電腦就沒聲音了，一共裝了四次，第三次才發現顯卡驅動和聲卡驅動衝突， 然後在官網下了前一個顯卡驅動，終於搞定了，沒有衝突
1.太重，單機不算外接電源7斤多，如果加上包包和所有配件的話近10斤了。
2.系統沒法用，有時會死機。
右手腕那裡有一個口，貌似讀卡器擴展口，沒蓋板，難看。
做工馬馬虎虎，本本抱在身上用的時候會覺得手腕磨的疼，主要是因為邊角太銳。
預裝的vista速度讓人不爽 而且鍵盤感覺有點軟 外殼感覺不是那麼結實 好像很薄一樣
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京東買的，有發票，因急需用錢賠錢賣,09年6月1日的發票,包裝齊全
13774321320 李先生(上海赤峰路63號)
白色易髒，為什麼沒有其他顏色呢？續航時間沒有傳說中的那麼高。至於其他缺點，這個價格也就這樣了
第一 散熱一般。。。用了一會託腕處就發燙了?
第二 液晶屏和主機部分的圓柱形轉軸太粗了。。。影響整體美觀。。。電源按鍵設計學的sony的本吧。。。
第三 預裝的系統太?了。。。
就是本本上許多預留的接口讓人看了太心酸了。
低配的本本，也不至於留下那麼多傷口吧。
真正說起來，缺點還是不少的。首先，機器比較重，價格不便宜，然後是鍵盤手感要差，鍵盤的佈局也不協調。沒有鍵盤燈，喇叭的設計真的很難看。機器因為剛剛拿到手，也不好說什麼，其他 的要在實際使用中才清楚
屏幕和主機連接的軸承感覺好脆弱啊，讓我都不敢大開大合了，可能是我以前用IBM的習慣了吧，總感覺這機器的塑料殼和軸承都好脆弱。
買的前一天送包、買的後一天送包，就是我買的那一天不送包，鬱悶、鬱悶、鬱悶，而且還不補寄，繼續……鬱悶、鬱悶、鬱悶。
屏的分辨率最高1440*900。字體小但很細膩。有點累眼。調到1280*768後，字體等不細膩了。
外觀跟我想象的不一樣 ，是康博的電腦，一查原來也屬於HP。沒有系統，很麻煩的，也沒有驅動盤，我覺得應該送驅動盤。到現在我的SM總線都沒驅起來。管網上也沒有。
Vista系統不好用的，給裝成XP了，不知道為什麼有點色差，不自然，總的還好~不應該是裝系統的問題吧
屏的視覺效果並不好，還不如以前的清爽明亮，說是節能，其實是折磨眼睛，有上當之感。京東這次配貨簡直勝過蝸牛，拖拉之極，取消訂單的指令及要求發了不少三次，都沒反應，採取錢已入袋，對退貨的要求置之不理，很混
第一，sis主板不支持雙通道 只支持667的內存，800的降頻使用，偶買了條2g 金士頓ddr2  800內存  經常出現藍屏現象，明天去換條現代的試試
vista系統實在是喜歡不起來.開關機慢.開機有一兩聲喀喀聲.做工一般,沒什麼質感.音量小,音質不佳.
裝系統還是挺麻煩的，驅動又不太好找，散熱口在左手這邊，散熱口會熱，但是手託處和鍵盤上面不會熱。光驅運行的時候振得太厲害了，放在腿上跟按摩器一樣！
剛收到,發現鍵盤有些鬆,觸摸屏太難按了,最主要的是開機的時候打開和關上光驅導致系統藍屏,不知道是不是這個原因 , 其他的到目前為止正常.
重了點，我知道，這不是她的錯。。。魚和熊掌不可兼得，可人都比較貪心
感覺acer放棄老寶石的音量旋調按鈕而採用現在這種按鍵式的很傻。莫非是那個旋調按鈕成本過高還是壞評太多？建議acer搞回那個東西。
電源適配器溫度較高，觸控板不靈敏，左右按鍵生硬，重量較大（6芯電池，魚和熊掌不能得兼啊）
因為屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁！
有時無法識別光驅、只分一個C盤；有誰只用一個250G的盤？不知道裝機的出發點是方便客戶？還是形式性完成安裝任務？
性能比想象中的差了點，網上看電影時風扇轉個不停，感覺運行能力有點吃力。
容易產生指紋。不習慣分區。由於出貨量大了，我覺得在配貨的時候更快一點就好了，我昨天到中通迅遞，看到的好多都是京東的物品啊。
國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
噪音稍大，再就是裝XP系統確實藍屏的機率比較大，裝VISTA算了，別的缺點暫時真沒發覺，水平有限
鍵盤很生硬，沒有手感。
標配內存2G為兩根1G的組成，很鬱悶，當初沒問清楚~~~（外面買很多都是單根2G，以後擴大內存不方便）
XP超難裝。無奈在網上找個專業的上門40元搞定。試了幾天非常滿意，宣傳一下：小莊13261821032。
內存小，才1G，不是獨立顯卡，無攝像頭，硬盤不是320G。接口布局不是很方便，不過要像普普那麼佈置的話，估計散熱不好。要追求獨立顯卡、攝像頭的，又不是這個價格了。VISTA系統用著很不爽。
60G的硬盤感覺小了點，扣除系統預裝的程序，只有120G可以用，要是硬盤320就好了
機蓋的鋼琴漆真是一大敗筆，手不能摸，一摸一個印子。真是大汗啊！！^_!!!
還有送的東西太少了！
說完好話，說點不足的地方吧，免得被人當是託！系統是命令行的Linux，改裝XP有點小麻煩，一般人搞不清楚！其次內置的攝像頭成像不是很好，只能算夠用！品牌沒啥號召力，不懂行的菜鳥看到的都說怎麼買山寨本！
比Y450貴很多，個人認為還是450性價比最高，奇怪的是應該是尺寸越小越貴啊
vista配合2G的內存，速度還是有點跟不上，但是還在可接受範圍，其他暫時還沒發現有問題。。。
分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區
無系統、無驅動光盤、官方網站無全驅動下載，而且部分硬件（顯卡和聲卡）為定製型號，不能安裝公版驅動，安裝特別麻煩，需要一定的電腦基礎。
鍵盤還是要貼膜才好,
內存問題,我基本不玩遊戲,不需要那麼多內存.
再說內存便宜,都不是問題.
散熱口在右邊不是很理想。裝了XP系統，但沒驅動，只能V的驅動，網上找了一些，但藍牙不能用，一些快捷鍵也不能用，要有XP的驅動就好了
白色似乎不耐髒，但，欣喜的是：這種特別的外殼資材，卻是非常特殊，有點髒一抹就掉了，特別乾淨，非常出乎我的意料！！！
性能一般，蠻肉的，但上網速度很快，比我大HP都快，鬱悶。。。電池太強啦～什麼時候大本子也能用它個6小時啊？
顯示屏仰角太大時，電腦放桌子上會容易仰過去，一點設計上的小問題
攝像頭需要光亮很強時才好用，晚上如果燈光暗就會顯示不清楚
指紋還能忍受吧，但覺得鍵盤不是貼得很結實，敲上去啪啪的，再就是屏幕光線看久了有些累
分區只有一個C盤，而且沒有光驅。備份系統比較麻煩。如果隨意分區的話，很可能把備份系統給破壞
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
裝系統麻煩點，不過要有外置光驅就很easy了，沒有的話就得有點技術了，不過現在U口驅動裝系統也不是很麻煩。
買到沒裝系統，很麻煩。。不過也算是省錢了。
靜音燈不亮，不知道大家有沒有解決方法。
黑色的表面指紋很明顯，屏幕色溫挺高，偏色挺大，而且好像不能調？似乎只能調屏幕整亮度，不接交流電的時候屏幕暗，選了高耗電好像屏幕也沒亮起來。
底部用的時間長了會發熱，但可以接受。鍵盤、手託部位發熱量很小，比蘋果的mbp好多了。屏幕效果很好，可惜不是1024*600的，有些遺憾。
暫時還沒發現，就是預定時間讓我等太久了，下單到拿到貨居然長達一星期。我暈！
開始大意了，直接格式化安裝XP，發現失敗。搞了幾個小時才裝好。
有磨損的跡象，特別是八個gateway徽標。
暫時沒發現什麼不足。。就是廣州總部太隱蔽了，找了半天，還有就是試機接近兩小時，服務員要是能來杯水那就沒話說了。
啟動時灌區有聲響，分區太少，系統要是Xp就好了，VISta處於換代的過度系統，不喜歡用
散熱要好於540這些機器，表面很涼。但是通過EVREST檢測CPU溫度一般在66-69之間，硬盤和主板的溫度較正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在讀卡器裡面居然取不出來了，明天要客服搞定。
你們這價格真讓人吐血啊！6月15日買的5398元，6月16日價格就下來到4999元？？一天價格就掉400元啊！！這樣以後還有人敢上你們網上購物？.........機器散熱口溫度有點高！
1G內存跑VISTA有點慢，所以改成XP了，隱藏分區也格掉了，送的系統都沒有備份，因為實在是用不慣VISTA。 裝XP後驅動去官方下載，同一個硬件官網有多個驅動，不要下錯哦，熱鍵驅動應該下ATK的。
1、發熱量大，需要配備額外散熱系統，真的熱死個人。
2、模具質量確實是一般。。
3、配備的CPU太搓了，這個系統的瓶頸就卡在CPU上了，667的外頻啊
4、鍵盤不適合胖人使用，分佈比較密集
沒有麥克風，要是芯片組是GM的就好了。京東的客服把我的留言刪了有點可惜。
鬱悶 果然是低端的產品 送來的第一臺是沒有tab鍵的 換貨的第二臺是有外觀瑕疵的
vista basic不好，預裝的軟件太多，竟然有60多個進程，Esc鍵上方貌似漏光，面板有點熱，貴但沒送東西
usb接口只有三個，用起來有時不夠用的感覺，畢竟現在usb接口的外設居多。
本機最大的缺點就是 “CPU散熱不是銅片，偷工減料用的別的金屬”就算安裝了AMD的升級程序，CPU溫度還是經常的在70度以上，時不常的還到85度，甚至89度，還是在沒有開大型遊戲的情況下，背部也較燙手
1.用了很多方法制作u盤啟動盤都不能u盤啟動.
2.電腦發熱比較厲害
3.觸摸板沒有其他牌子的好用,靈敏度怎麼調怎麼不是!
4.屏幕分辨率比較低.沒有袋子
5.鍵盤字母顏色不突出,找鍵盤麻煩.
自帶手冊不全，說明書簡單，裝了N種版本的xpsp3系統都啟動不了，最終用原版xp光盤啟動安裝才搞…………………………一個下午過去了，累死俺了！！！！
去中關村總部提貨沒有，又去的亞運村，亞運村的服務人員態度不好！！！我是新手不會裝系統！讓幫忙裝一下，說不管，鬱悶了半天 ，最後讓我同事幫我搞好的！！應該加強人員的培訓！！！
非常遺憾的是此款本子是我用本子以來第一臺缺少硬盤工作指示燈的，很不方便，如果裝大型軟件時如果死機了都不一定什麼時候能知道
散熱太差，每次才開機不到半小時機身就發燙，要是一運行其他的軟件或者是讀光驅，就會直接關機。不知道是不是這款機子的問題還是個別的現象，現在正在申請換貨中，希望能儘快處理，不然實在是沒法工作。
第一，一插入無線上網卡（usb接口）就自動關機；第二，待機時間沒有宣稱的那麼長久；第三，比較容易沾手印。
強烈要求京東換物流，郵政ＥＭＳ快遞太慢了，用了五個工作日才到手．一個字，慢．機了的話暫時沒有發現什麼毛病，就是系統太難搞了，希望改進
就是剛剛開始磁盤分區比較麻煩，有點熱，USB接口太少
怎麼自帶的office用不了呢，還要買版權嗎？
要自己裝系統麻煩些，更長時間才搞定。
剛放電影感覺有條紋，後來改了顯示為標準就OK了。
觸摸板的地方比較燙一點。
可能因為是AMD的CPU，所以比較耗電些，商用的話，建議intel的以及14寸屏以下。
顯示屏塑料外殼邊緣有損壞，是不是因為無店鋪銷售，所以提供的是等外品啊！
筆記本不錯，京東不夠厚道，鑽石搶的和現在促銷價沒差幾分，這不是忽悠我們鑽石一族嗎？？？
1 本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
2 本本右上方有個紅色的暗點
3 系統是vista home basic不是vista家庭高級版，有點忽悠人了
不過裝vista系統是最好的，我安裝了兩次不同的ghostXP都有些小問題，最好只能裝vista現在還未發現不妥的地方
裝系統時，要長按F2進入主版，這個提示機器上不顯示，到網上查到的，默認硬盤分區有好幾個，還有一個顯示為bos，後來才反應過來要把所有的分區都刪掉，重新格式化，裝上的xp才能讀到，不然老是顯示都不到。
太容易粘指紋了！預裝Vista真是垃圾，只有一個分區，很麻煩。惠普如果能把這個電腦裝上XP賣，可以多賣500塊！
散熱做得很不好，系統不穩定，剛用一次就係統破壞，進行了系統修復，但是聯想的智能修復系統很強大，很方便，電池使用時間很短。希望京東能快快進到六芯電池。了卻我的遺憾
換XP搞費勁的 顏色我一直以為是黑色的 害的我弄了一層膜上去 聲音的觸摸鍵不靈 散熱不是很好 風扇聲音太大了
１．做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用
２.觸摸板實在太過靈敏
３.音質一般
４.ＤＶＤ驅動做得一般，關的時候就能感覺到
５.京東不送鼠標
沒有配DVD刻錄機，電源接頭採用彎曲式，這樣轉到朝後的方向會影響到光驅托盤的彈出，其他待發現
送貨方有一點 小問題，送貨前只給我打過一次電話我沒接到！竟然當天就不給我送貨了~！！要不就能前5個做評價了。後來也不著急評價了
東西不錯，比想象中的好，性價比不錯。京東的配送速度也要贊一個！
不足： 散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
1、電池只是3芯而已
2、沒有光驅，裝系統比較麻煩，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式啟動，花了我不少時間。
3、價格還是蠻貴的
沒有驅動及系統安裝光盤,對今後的使用帶來一定不便,最讓人感到氣憤的是,居然整個硬盤就1個分區,廠家的這種做法也未免太懶惰太不負責任了!
配件太少了，我買的是高配版的，居然就一主機，一電源，一大點，沒了。沒有鼠標，內膽包，外包就更別提了，擦布也別想，應該再配一標電。
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
材質一般，模具一般，算不上精緻，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g內存都有點耿耿於懷。聲卡和調制解調器如果是裝XP一代要先打kb888111的補丁，否則怎麼也驅動不起來。
提前一天定，隔天就降了300塊，太虧了，京東還不給補償，鬱悶。
機器沒裝系統，要自己裝，不是很方便。
機器的上蓋外表面是鋼琴烤漆的，名副其實的指紋收集器，看來要弄個膜貼上！Vista的系統，比XP慢一些，但2G的內存，速度總體上來說還行！開機的時候光驅會響幾下！只有一個紙箱子，只有一個C盤，不會分區！
SATA硬盤驅動太折騰人了，用了XP2,XP3都不行，最後只好按照他們的要求做了一個帶SATA驅動的系統盤，折騰了老半天。
掌託較熱，觸控板易誤碰到
觸控板下方標有藍牙標誌，但沒有內置藍牙
屏幕色彩一般
太重，裝系統只能裝XP2的，我的正版xp3都不能裝，搞了我半天，暈菜
不足之處有兩個：
1、電源盒子發熱驚人！接上電不久就很燙手了！
2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
散熱比我期望的有點兒差距，鍵盤處溫度不高，底盤的熱量較大。不知道夏天會怎樣。如果晚幾天買，可能買e43g,顯卡不大用得著。
1：USB，網口，電源口全在左邊，不習慣。
2：電源適配器噪聲太大，燙手
3：沒送鼠標
唯一不足是送的東西中少了原裝包，讓我怎麼拎啊？而且一直沒有人主動聯繫我什麼時候補送，好象沒有這回事似的，令人遺憾！
面板容易有指紋痕跡，內存擴容後必須升級bios才能顯示2G而說明書上無介紹
缺點就是對女生而言裝系統太高難度，其它的真沒啥，只能說買小本，你選擇華碩，不會後悔！！！
驅動程序安裝比較麻煩，XP安裝聲卡驅動的時候老不成功，後來發現是沒有打HD聲卡的補丁，鬱悶了半天！呵呵
第一次開機過程中死機，第二次還是死機，不知為什麼。
第三次才開機成功。筆記本是沒有拆過的。
裝系統對新手來說太麻煩了，弄了兩天，擁有新筆記本的喜悅都沒有了！希望京東能有這方面的服務！
HP的電腦分區需要下一番功夫，弄了2個小時才搞定原來的系統裝上了XP，新手朋友需要一個會電腦的幫忙解決
什麼贈品都沒有，連驅動光盤也沒有，重新系統安裝驅動很麻煩
那個恢復系統分區只能刻錄CD，要刻錄好多張CD，直接刪除
除了兩個恢復分區，就只分了個200多G的分區裝了個VISTA，不太人性化
VISTA遊戲真的很慢！！！開心玩偷菜都偷不到！！！
用了10天還是換了XP
疑似返修機！理由：
1.鍵盤上面音樂快捷鍵的貼膜有6條劃痕。
2.右下角的“閃聯”貼膜翻腳。
3.底面的所有的螺絲都有被擰過的痕跡，漆很明顯地掉了。
系統太崩潰啦，220g的c盤，vista也不好用，要重裝xp，裝驅動，麻煩
換一XP居然200塊  敲詐嘛？？
而且沒分盤  還說外國人都只使一C盤  用著很是奇怪???
沒有預裝系統，原版DOS，自己找技術員安裝的盜版系統花掉安裝調試費100大洋，心裡很不爽，他們說不能安裝XP，又鬱悶一陣子。
預裝的linux不是直接進入系統的，不方便測試機器。
隨機光盤全英文，說明書沒有註明詳細的硬機，裝驅動比較麻煩。
LED屏沒有聯想的好，聯想的可能調到最暗，Acer的不行。
聲音太小了,開到最大,聲音都小得嚇死人,最好是買耳機聽歌,,視頻晚上有點黑,亮度調到最大也有點黑,送的內膽包太差了,我買的白色,送的黑色的內膽包,而且內膽包還不能封口,我覺得不像內膽包.
散熱設計問題-鍵盤左側過熱
有關xp的驅動太混亂，顯卡不好安裝
機子單薄一些-不太結實的感覺
LED屏和屏幕外面的塑料殼子壓得不實？側面看有個很大的縫隙，壓住殼子和屏幕，縫隙就縮小了。這個能不能換貨？
運行速度太慢。
降價太快。
系統太難裝了,花了我一天時間.其它OK. 今天上來,又特價1999,更超值呀
受intel的政策限制，CPU性能太差！電池太小！電源線太粗，才幾十W的功耗，可以用細電線，無端增加了重量！硬盤只分了1個區，BC！無系統恢復光盤！打字稍用力鍵盤就會下沉變形，用著有些害怕！
有點重，有點厚；屏幕外框寬了點，要是窄點就好了；觸摸板手感不行。LINUX系統用起來非常不習慣。
首先是對快遞不滿意,本來貨到了應該給我送來的,可快遞員請假休息說第二天送,我等不及自提!開箱打開筆記本看到鍵盤帽都跳了出來,肯定是摔引起的,不過機器沒毛病.京東為什麼把華碩應該送的筆記本包給貪汙了呀.
1、機器厚度控制的不好，也太厚了點。
2、散熱一般，尤其電源適配器比較熱，讓人感覺不太安全。
3、自帶的linux系統，想裝XP，格式化硬盤費了老勁，現在還有遺留症狀，關機非常慢。
裝系統比較麻煩，建議找專業人員安裝。
桌面圖標太大，不太美觀。
內存太小，偶配了2根“金條”，目前兼容。但不知道是內存不兼容還是什麼，有時會聽到硬盤“咔咔”運行的聲音。預置系統下Office是2007試用版，偶自裝2003，則每次啟動彈出正版增值計劃窗口，很麻煩！
黑色的表面指紋很明顯，屏幕色溫挺高，偏色挺大，而且好像不能調？似乎只能調屏幕整亮度，不接交流電的時候屏幕暗，選了高耗電好像屏幕也沒亮起來。
1、所謂鋼琴漆，既不耐磨耐刮，還容易留手印。
2、換裝XP非常麻煩。
3、電池續航能力一般。
重量再輕點就好了。如果12.1寸有這麼好的配置，價格也差不多就好了。
標準內存太小，自己加了一個！沒有自帶的恢復光盤，重裝系統後驅動有問題，自帶的快捷鍵無法使用，還好網站上可以講驅動全部下載使用
太大，出個12~13寸，這個配置的就爽了。
機子很厚，這點不得不提。
天哪，系統難裝啊！鍵盤板那地方我原以為是白色的，收到後才知是銀色的，覺得白色的配起來更加好看！
包難找，結果找到款新秀麗的09款雙肩背正好放進去！哈哈，做工有待提高，和華碩比差了點，代工廠太差了，背面的CPU蓋板竟然和很多人一樣是翹起來的，用手砸下去的！
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
換內存不是很方便，沒有XP操作系統。
另外硬盤如果要改成SATA格式比較麻煩，估計現在有50%的人還不知要硬盤要打專業驅動。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人員，告訴我是有的，到底在哪
1.發現一個亮點，是不是這批機子都是有亮點的啊，看著礙眼。
2.第三方發貨速度好慢啊。
3.鋼琴漆太不經用了，易花、指紋收集器。
4.用不慣vista，要自己裝XP系統，麻煩。
8.9寸的外殼和10.1的外殼大小一樣體現不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板區
不知道是機器本身的原因, 還是安裝的XP系統的問題, 偶爾開機鍵盤會無反應
1。有噪聲。
2。小鍵盤區的佈局與普通筆記本不同，，需要適應。
3。P1鍵是開啟攝像頭的，開始不知道，就是裝不上驅動，找不到攝像頭，後來在網上才找到密祕在哪。
4。加內存要破壞保修貼。
沒有原版的鼠標，我自己只能另外買了一個鼠標。
還有，電源燈在前面，比較隱蔽，看起來不方便。
經典的小黑，Lenovo的品質也沒那麼差嗎，我覺得還是很不多，可能是有些人別有用心，哈哈！
好像比較黴。1、6月14日下單，16日付款，25日等不了上中通自提，送貨近10天！2、不知是驅動問題還是機器問題，觸摸板一旦打開就會老右擊，LINUX及XP都一樣。現在只能用鼠標。3、系統不是XP。
就是系統裝得我比較麻煩！還要就是本人的技術也比較菜！有水平的買家可以留下一下經驗下來哦！呵呵
1、電池比較差，沒有9.5小時，工藝不行，充電到100%還是顯示充電，而不是自動停止充電。2、N280的速度不行，不管是啟動，還是運行，比較慢。存建3、內議標配2G。4、本本散熱不行。5、適配器很熱
發熱是普遍的，不過從07年我就開始使用的6515b的情況看，這個熱是沒有帶來任何問題的，你不要常用手去摸當它不存在好了，除非你要煮雞蛋，哈哈
HP系統安裝太麻煩，不能用GHOST，必須要系統安裝盤。不知道是我安裝方法是否有誤，必須把在BOIS裡，把SATA改成Ide才能安裝
機殼要是黑色就更好了
自帶的電池容量小。裝系統比較麻煩，好在有閒置多時的易驅線和刻錄機。
分區不合理，必須重新分區
沒有驅動盤
物流服務不到位，讓門衛代簽了，都沒有驗貨。
硬盤分區很讓我崩潰，C盤221G，一共也就250G的盤，也不知道當時分區的人是怎麼想的。我還得到售後去重新分一下，噁心人。
電池很差，只能用一個半小時，內存還是要加，攝像頭很不好，無線網卡驅動也找了很久
為什麼每次開機進去屏幕超亮,鬱悶,
不能分區,開機速度慢,VISTA是不好用
送的硬盤數據線超短,不好用,讀寫速度慢,無鼠標送
散熱整體還可以，就是觸摸板有些熱呀。今天充電的時間有點長，開機的鍵似乎有點漏電，摸上去手指有點麻麻的，拔掉電源以及晚上充電時用電腦就沒有什麼事，很奇怪……
1、只有一個指示燈，有時沒辦法分辨機器的工作狀態。2、Dell比較小氣，連個內膽包都不送，還得配個內膽包。
耳機、USB在右手下方位置，影響操作鼠標；12寸寬屏字體相對小一些；沒有光驅。
Vista跑起來有點慢，要是XP就好了。250G只有一個分區，真沒法用。沒帶任何系統光盤和驅動，提不方便了。想自己分區改XP，上網查了一下，不是一般的麻煩，一直沒敢動手。
操作系統問題，LINUX操作系統幾乎都拿到手就會換的，但是對於一個新手來說，這是一個相當痛苦與漫長的過程
京東的售後有問題。我在武漢這邊自提，6月7號拿到貨，今天才顯示訂單完成。才能對產品進行評價。效率有點低啦！
沒有使用說明,光盤裡的電子說明書也沒多少內容.
此外,降價了.雖然只是11元.我想再過幾天我可能還會受打擊的.認 了.
觸摸板發熱很快，別的地方散熱很好， 鼠標那個USB口確實有點不人性化，攝像頭QQ挺清楚，但不開QQ不知道怎麼打開 我的電腦裡沒有那一項
1電腦上已經安裝一個殺毒軟件，請勿再安裝殺毒軟件！鍵盤有個鍵鎖了，請按fn+f11,同時按，初次用戶不熟悉，知道就好了。
3電腦說明書敘述不詳細，請改進。電池續航能力在7小時左右，好像沒9.5呀
1，屏幕中間有一個明顯亮點，右下方也有亮點。聽說A區亮點是無條件包換的，正申請換貨，等待處理結果中，進展隨時更新！
2，機器有點漏電，手摸上去有酥麻感。
3，裝XP花了一天時間。
處理器再強點就好了，當然再強點就不是這個價了，顯卡的顯存很強大，位寬很不強大。只有包，沒有鼠標，
電池不行，在連續3次充電12小時後，電池還是隻能頂1小時40分鐘。在電池剩餘電量99%的時候顯示還可用電1小時59分鐘，實際使用1小時40分鐘。
剛拿回來發現指示燈位置開膠了，直接到聯想客服用雙面膠粘上了，這兩天又開膠了，心裡挺不爽的！內存太小了，平時編程，還是在xp下面，就開始跑硬盤了，cup的強大完全體現不出來了，準備價格2g內存！
價格還可以再往下一點(港行這個價錢可是雙電+內包+xp),3芯電池有點小,1g內存有點小,最重要的是分辨率是1024*576,這個有點煩
斷電後重插電源適配器後再開機 會出現無線網卡默認關閉狀態，以及屏幕亮度默認恢復原廠設置，及其比方便。
Vista系統的評分中CPU得分53，拖了後腿，其他的評分都比較高。CPU達到100%時內存還很充裕。聯想自帶的那個slidebar很不好用。容易沒電。容易磕碰留下痕跡。
機子沒發現什麼缺點，就是京東的服務好像不怎麼的，5號就完成了付款，訂單到今天才完成
1、驅動不全，還要自己下，品牌機這樣似乎不太應該。不懂的人裝機可能會遇到不少問題。
2、塑料感較強。
1，顯卡容量雖是1G,但位寬只有128位，有商家玩噱頭之感；
2，右側和後側的兩對usb接口靠得太近，若連接線的接口比較大，是不能同時插入兩個的
。
顯示分辨率是1024*576，很多東西顯示不全，為何不設計成1024*600？
風扇噪音相對較大
硬盤安裝Linux都不如直接給分好區啥也別裝。
第一次開機使用就藍屏，然後使用一鍵恢復，繼而出現提示重啟信息，然後往復重啟，讓人心寒！！！
提交了返修，審核通不過
自帶的紅旗系統超級垃圾，讓人無從下手，最後改裝XP，GHOST版還不行，必須用安裝版，鬱悶
聯想預裝軟件太多,比較煩躁
玩個魔獸,寬屏人物變形也就忍了,F1鍵居然不能用,不知道被什麼佔用了
屏幕有點受不了,打開瀏覽器白的不得了,看著暈
1. 做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用；
2.屏幕的轉軸有一個地方的蓋板會動，但是不影響使用；
3.DVD驅動器做的一般，讀光盤時聲音比較響；
光驅聲音大，不知道是不是缺點？
另外還有一點，所帶的指書軟件只能在一臺電腦上裝？
續航能力差，發熱量大，屏幕分辨率果然限制了不少軟件的運行，凌動平臺性能低
4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯
價格還是高了點，上網本的配置辦公還可以，娛樂性能就差一些了，作為用了超低功耗的intel Menlow平臺，電池持久力有待加強
原來是鋼琴漆的，不是亞光的，小小遺憾。
因為電池原因，稍感重了，沒辦法，與和熊掌的關係
①太重了.但考慮到超長待機時間,我忍了.
②鍵盤才第二天,"I"鍵就鬆動掉下來了.我詳細一看,裡面的塑料片斷了.一想這毛病,找京東,也得賴我整壞的.我自己用502粘上了.
今天去給筆記本貼膜，突然發現網卡有問題，給京東售後打電話，提示音告訴我是第一個排隊，結果等了15分鐘也沒等到，在網上提交返修申請，怎麼也提交不了，老提示信息不全，鬱悶，京東的售後令人非常失望！
14寸的寬屏小了一點，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不過分辨率提高了，也算彌補了，就是字顯得下了些
vista系統跑起來慢，準備幹掉裝XP。
沒有攝像頭、讀卡器，買的時候要考慮清楚。
自帶的1G內存配合Vista系統還是很吃力。快捷鍵有點少。奧特藍星的音箱比起惠普的奧特藍星音箱總覺得差了層次。
硬盤時常咔咔響，很擔心；機器有點沉，使用時底部有些發熱；外殼容易留指紋要貼膜；自己裝XP很費勁，建議買XP版的。
我付款已第三天，至今未收到貨！由於點錯了，才進到這個介面的。無奈中！！！
但無線網卡有時愛斷！而且說明書根本就沒有，就是現在誰都會使也不是誰都有功夫沒事就研究它！不知是聯想懶還是要省點重量把紙質的全放到機器裡！很討厭！電源線感覺有點短!某些地方不太夠長！
六心電池裝在後面突出一大塊影響美觀，速度慢機器有點卡，放歌一停頓一停頓，重量比一般的上網本重，觸摸板鼠標反應不靈敏，滑的區域太小，
送的志美光驅做不了XP系統。電池後邊有點鬆（X200都這樣）裝XP比較麻煩。
服務態度有待提高，
第一：到貨晚了2天
第二：包給贈送錯了，14的筆記本送了13的包，我估計有人13的筆記本拿了14的包
第三：客服電話難打通，打通說兩句話還讓人等三分鐘
1.  錫箔紙 貼的 做工很差
2. 背板中一根線飛出來了  給我貼回去了
4. dvd上面的 貼膜 沒有了   機器有指紋（不是我的）
因為要送人，早早就買了，可是拿回來就是個硬盤壞的，又開檢測報告，又退貨，為了趕在週日能送朋友，只好又下單買了一臺。但是第一臺都送回去一週了，到現在還沒告訴我能不能退。售後服務的效率啊！！
暫時還沒發現缺點哦！
GHOST時有一點慢``不知道能不能在BIOS裡改`
不過大多數筆記本都這樣`
1.電話線、網卡接口處沒有狀態指示燈；
2.沒有提供網線網卡、喇叭的手動關閉開關（必須使用Fn組合急鍵）
VISTA系統不能分區比較難過，如果有XP的就好了，還有就是沒趕上加一元送內存的活動比較可惜
屏幕看著不爽，Vista很慢，尤其關機。分區不合理，三個區：一個1G（不清楚幹什麼的），一個10G（用於備份，其他軟件安好後備份，發現10G空間不夠，備份不了），其他是C盤，vista自帶分區不能用。
分區弱智  預裝很多垃圾 啟動慢死 無恢復光盤 網上也沒有恢復軟件下載 發熱量很大 左手基本一直再烘烤 觸摸板手感差 比THINKPAD的小紅點差很多 Bios設置功能非常弱，不能硬件關閉不用的模塊
預裝系統居然有另外兩個盤符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加兩個，就會顯得盤符好多
裝XP真不是一般的麻煩。。送個內存條又不負責裝上，現在我都在聯繫HP維修的裝。。。自己拆了怕不能保修！！鬱悶了。。剛到手！
散熱可能差一點，性能一般，一般3D遊戲沒什麼大問題，大型的可能就不太行了。
散熱還不知道怎麼樣 看下面的出風口和進風口都很小 這得看以後使用了
需要自己安裝系統，外行的可能會有問題的，做好心理準備叫人幫忙裝機！
攝像頭不知道怎麼用。系統裡面沒有太多的介紹。另，分區時候跑著跑著就死機了，不明原因，也不能重啟。後來卸下電池再啟動才成功。2G跑Vista怎麼感覺好慢啊，有點反應不靈敏，點擊後至少5秒才反映。都這樣嗎
為什麼玩魔獸爭霸有的時候會卡?完流行蝴蝶劍直接顯示不出來,甚至黑屏.512的顯卡還這麼垃圾?
誒誒誒誒誒，太差運氣了，買了不到2天就又降了200大洋。雖說數碼產品價格幅度是變化大，但是本人還是覺得很鬱悶的，希望所加點積分做補償了。
電池不行，在連續3次充電12小時後，電池還是隻能頂1小時40分鐘。在電池剩餘電量99%的時候顯示還可用電1小時59分鐘，實際使用1小時40分鐘。
1.聲音效果粗糙
2.機器本身以及屏幕愛吸塵
3.自帶的vista home 不實用
就是安裝XP系統不方便，並且華碩官網沒有這個型號的專門驅動，只能下載近似型號的。
包裝是打開的  外包裝條碼被撕 掉  裡面也有個條碼被撕掉   但是機器沒問題   看了評價 很多人 都是這樣
不帶攝像頭，無線網卡的驅動還要到官網上自己下載，比較不方便，希望這方面更人性化一些
屏幕為16:9。偏向娛樂及看電影。用來工作浪費了，因為太扁，視線不能兼顧兩邊。
c盤不分區很讓人鬱悶啊，我把舊電腦的東西傳到本本里面了，結果使用了超過20G的空間，沒有辦法備份了
1.屏幕下方有一小區域反光，可能是漏光
2.沒有光驅，沒有辦法刻錄恢復盤，需要去找外置光驅
沒有光驅,重裝Windows需要外接光驅,對於電腦新手會很麻煩(沒什麼人會用Linux吧)
就是這次的送貨員態度有點不好，可能是因為忙吧，希望以後不管怎麼，能好好說話
CPU確實較慢，開機需要較長時間，建議將啟動項儘量減少，續航能力較差，電池只能維持2小時30分左右。
屏幕靠右邊有一道高亮線，形狀如長刀。
在京東買了多次東西，第一次碰到麻煩，應該是質量問題。
屏幕比較次，我這還有一個亮點，估計也沒得換，似乎這個價格也沒辦法了，省成本貝
最大的缺點：預裝的suse linux系統太難搞了，界面非常漂亮，比vista還好，配置太困難了，無線網絡不會設置，還沒有合用的股票軟件，只能準備裝xp了。linux分區相當難刪，直接送售後了。
朋友同時在實體店買的，有帶XP2的光盤，雖然用不上，而且裝箱清單也是DOS的，真的奇怪？
聲音小，適配器是黑色的。linux+sata硬盤，已經摺磨死我了，winpe做引導盤，深度xp-sp3 pm刪除並且重新分區，現在還是不識別硬盤，裝不上系統，那位幫幫忙！
價格比市場價是優惠了不少，但是貌似比我買第一臺的時候要貴一些啊~要是再便宜一些就是絕對的京東了~~~
揚聲器聲音偏小，很單薄，比我以前用的dell的小的多，內存偏小，待機時間短，大約兩小時，電源適配器很熱，打華碩的客服，竟然說不是燙的不敢碰，就是正常的，暈死！
因為屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁！
發熱量驚人，風扇很吵
部分軟件不能更新，有些是試用的
C盤有近200G，就不能再分2個盤麼？
最讓人鬱悶的是送完貨今天就變成送IPOD 1G了， 雖然不喜歡SHUFFLE,但是有得送總好過沒得送
唯一跟在中關村買筆記本不同的是還要自己裝系統，開始買來不知道，還以為有質量問題，不能開機，後來找到客服才知道是因為沒有裝系統呢，專門跑到中關村花錢裝了，省得自己麻煩！
發熱量比厚一點的筆記本有點高，音量調大小的觸摸按鈕驅動程序還沒有找到
虛假廣告，9.5小時騙人，我每次充電12小時，把藍牙，無線，屏墨調到兩節電，只可以用5小時
電池續航能力不太好，只有一個半小時。介紹裡說的“華碩Splendid靚彩技術 ”不知道怎麼啟動。
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！對眼睛傷害極大！！！看久眼睛就疼！不曉得大家的本本怎麼樣！反正色彩是我採購的10多臺筆記本里面最垃圾的一個！調了顯卡設置也沒用！顏色偏差很大！如果用來工作！肯定不行！
電池時間有點短們也就兩小時不到。面板易髒。前幾天我裝了個酷狗音樂，沒把酷狗的什麼快捷鍵關掉，結果運行的時候不小心按了個右鍵導致死機了
散熱不太好，觸摸板那裡溫度高。
xp系統很不好裝，初裝的dos系統，折騰了大半天也沒裝上xp，總是提示硬盤有問題，後來打了客服才知道要在BIOS中設置成IDE,xp的驅動也沒有提供，需要到網上下。
送來就是壞的，點不亮，也怪我粗心沒試就刷卡收貨了。搞得我還要自己去話說維修點檢測，然後才給換，折騰到現在機器還沒用上。在下單的時候有個選項，是否讓京東代為試機，點一下就可以了。京東質檢部門應該注意一下
重量上略沉了些，電磁筆只有一支，能再配一支備用的就好了。官網不提供xp驅動，系統備份盤要自己刻，比較麻煩。
小缺點，剛買回來無線網卡不斷有斷網現象，最近好像更新過系統之後沒再出現，應該是無線網卡驅動和Vista兼容性的問題。
電腦總是有滋 滋的電磁聲，原因不詳。
鋼琴的底漆似乎惹手印和指紋，磨砂的表面應該會更好吧？呵呵，我只能貼全膜了，全副武裝。
比我想象中重很多，USB接口太少。還有這個VISTA系統起動太慢了，可能是我用不習慣的原因吧。
裝系統花了一點時間，不能直接使用ghost版本要先去BIOS裡修改一項內容。
為什麼貨到付款的已經收貨但是不能完成訂單？ 就是為了省幾個優惠券嗎？
1、這款機器的造工問題，比較粗糙，塑料感太重了，這應該是為了輕便而犧牲了材料質量
2、機器底部插電池的位置的造工真的很差，這個HP要檢討一下
3、還是造工設計問題，電源插口位置設計不合理
價錢稍貴，配置在同等價位機器中偏低，當然這個牌子放在那呢！富士通啊！
音箱聲音比較小，中低音較差，跟HP之類的奧特藍星音箱差距太大了。
重量比較可觀，不適合帶出去。這個顏色不耐髒，髒了也不好看了。
Fn鍵在最邊上很不習慣，容易和Ctrl鍵混淆，音響在鍵盤兩側不舒服，不適合合上屏幕聽歌，聲音也一般般，可能驅動不兼容XP吧，安裝驅動都可以在隨機光盤中找到，但是無線網卡似乎不行，安裝了驅動精靈才行的
裝XP驅動比較麻煩,請同事幫忙裝的,裝了半天才搞定,另外散熱量太大.
分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區
開始裝了XP，但是驅動真的很難找...最後放棄了，裝了Vista...用帶Ghost的PE來備份...
看評論說有賣到4299還送瑞星殺毒，就是不知道是何時，如果消息屬實，那確實會有點鬱悶！
使用時間不長，沒發現什麼缺點，只是有點熱，屏不太理想，背光的。
筆記本的打開角度小,大概100度的樣子
屏幕的顏色有點奇怪,偏淺,不是十分的豔麗，沒有我的Sony的屏幕好
驅動有問題，沒有詳細的硬件配置說明，只能自己試。
雖然我的鍵盤有些小的問題，但這是個別現象，這個我自己清楚，我也沒有找京東，直接找的 ThinkPad客服，目前正在處理中，相信不是什麼大事，ThinkPad可以幫助我解決好的。
買了一月降了300.。。。。不甘心。。。聽說內存槽只有一個。。升級會很浪費的
鋼琴烤漆就是一個指紋收集器，還是喜歡以前的磨砂面，電腦不帶系統盤，重新分區費了很長時間，而且感覺該機器不是很結實。
沒什麼明顯的缺點。就是預裝VISTA系統還是帶來一點麻煩，和軟件的兼容性不理想。
屏幕有點軟，合上蓋，用手拿著機器，明顯有按進去的感覺，這點就不如我朋友買的蘋果的屏幕了。另外不知道是不是我還沒有煲的關係，音響有點刺耳。
目前還沒發現，換句話說，這麼便宜的本也沒必要非找出哪裡哪裡不足吧
散熱不好，主要是在左側掌託和鼠標觸摸板處，開機大概20分鐘左右就變得有些燙了，真是要命~不知道是不是質量問題啊。。。還有硬盤經常發出咔咔的聲響，不知道是不是正常。。。
acer敢做個整合驅動包麼，xp下安裝驅動都有點小問題，尤其是觸摸板，有些驅動還跟鼠標有衝突
盼了2周終於拿到本了，一開機就屏不亮，本人自己跑回總部退機，現在還在等著檢測，說要等上15個工作日，呵呵，買個電腦容易嗎？時間浪費的起嗎？請問？
為啥重裝XP系統就一定要關閉sata呢？現在沒了番茄花園這些組織，裝個系統都超麻煩。這個模都是在鍵盤中間會有凸出，之前買的hp540也一樣，敲到中間的感覺不爽，三個usb太接近了。
LCD屏顏色發白，而且在點亮和全黑轉換過程中，會出現大片橫向的線，不知道是否質量問題？還是這款機器就這樣？
就是update補丁後不能設置密碼，害我差點重做系統
聲音有點差
有點貴
有點沉
電池待機時間短，大概一個半小時左右，和英特爾體系相比還是發熱量大。acer客服能力較弱不知道是個別還是普遍。
價錢不錯，sis的芯片組在使用中，速度很快，沒感到有什麼區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
似乎有些需要自己裝驅動，只能網上下載了，沒有光驅隨帶的盤也不方便用啊
屏幕的邊框再窄一點，平方尺寸再小一點就好了。無光驅，裝光盤類軟件比較麻煩。
1.自提點對賬太慢了，我買了好久，一直不能評論
2. 風扇有點響，需要用eeectl控制一下
3. 沒有num lock 和 caps lock指示燈！！！ 害我老是登錄密碼不對
4. 有點厚重了。。
外觀太容易留指紋了，還有就是聯想的工作人員太垃圾，不能多分幾個區嗎？？一個大區，真要命。還有就是vista系統太垃圾，還不如預裝XP呢。
1.底座的橡皮託容易掉落...
2.機身右側的usb口不知道是供電不足還是我記起的硬件問題，街上鼠標後，鼠標顯示有電，但不能正常使用。換左側usb一切正常
3.筆記本的通用問題了，電源變壓器有電大
太過簡單了。USB安置之類就不說了。偶發現靠近光驅的也就是右邊鍵盤很軟，一壓明顯下凹，左邊的鍵盤很結實。右邊最後一排鍵盤的縫比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞
重量偏重，屏幕邊框太寬。鍵盤沒有大小寫指示燈，比較麻煩。原裝的那個自啟動的“藍牙控制盤”如果保留的話，可在屏幕顯示大小寫狀態。但如果將它從自動啟動項刪除，即不隨機啟動的話，就不知道怎麼區分大小寫了。
VISTA系統真的很爛，回來就換成XP但是THINK的驅動不怎麼支持XP的?換完XP SATA硬盤只能改為IDE模式顯卡不能熱切換無線網絡要更新成別的軟件，藍牙無法使用。哎之後換成WIN7 用起來可以
內存應該升級2G才好，另外買完就降價300大洋。比較鬱悶。驅動還算好找，就是華碩的客服不太滿意，告訴他音箱聲音太小，他說什麼叫不影響使用就好！暴鬱悶！
走不開老毛病,發熱量較大，散熱做得不太好,還是不如IBM,有待改進;還有獨立顯卡差點...
剛取的時候沒發現屏幕有問題，拿回家之後發現右上角有一個小紅點，運氣不夠好，不過不影響使用。後來用的時候，看電影時偶爾卡機，不知道什麼問題。
最大的缺點就是內存太小，好在另外買了根1G的。
驅動光盤只有VISTA的，XP的能在官方網站下載到
屏幕安裝的不正，不知道什麼原因，左邊緊貼著屏幕的邊緣，右邊空了3毫米！電池不是太經用，畢竟是3芯的。
箱子外邊貼了兩個京東的貨物編號，貌似發過一次貨。包裝也比較髒，不像新出廠的。雖然沒有證據證明這個本本是舊貨，但是總是感覺不爽，希望京東在以後的各個環節注意把關，不要被以次充好。
微星為保修封閉了螺絲孔，沒辦法升級內存了
另一個不足的是京東，居然這麼多產品圖片沒一張能顯示裝上電池是什麼樣子的。
屏幕邊緣咋那麼寬 可以節省點 還可以減少重量。
用不多長時間 左側鍵盤就很熱 散熱風也很熱 都這樣麼？ 還是我這個有問題呢
沒有預裝主流的VISTA系統或XP，用起來比較麻煩，對於新手來說，重新安裝系統是件比較痛苦的事情，也沒有主流本本的攝像頭，做工只能說是一般，
Mac OS 還不是很會。買來時沒有幫忙裝上一些常用軟件，未提供系統選擇（可以幫忙裝上雙系統）
什麼都沒有送，就一臺裸機，還發現有一個壞點，難道是我的RP有問題？
就是第一次買沒促銷，還要自己買包，結果忘了買，第二次才買，建議套餐的好，包總要的。
剛取回家，裝完XP系統、驅動，其它的能用。朋友拷了幾部電影，裝上暴風影音，打開電影，一兩分鐘之後死機，關機再來，幾秒鐘之後又死機。重裝一個播放器還是一樣。再後來重裝系統驅動，看電影依然如故，還是死機。
內存小，才1G，不是獨立顯卡，無攝像頭，硬盤不是320G。接口布局不是很方便，不過要像普普那麼佈置的話，估計散熱不好。要追求獨立顯卡、攝像頭的，又不是這個價格了。VISTA系統用著很不爽。
按完 WINDOS7後 開極品飛車10很卡 不知道原因  左側腕託處溫度比較熱
散熱不好
京東的包裝實在太差了，一個大盒子，裡面放了幾塊泡沫，而且還沒有塞嚴實，這樣很危險的，系統京東不要吝嗇那幾塊泡沫。
銀色的按鍵感覺很突兀，整體感覺不是非常結實，至少沒有惠普6XXX系列的結實。
第一次裝XP  竟然鍵盤不能用 型號最後被我搞好了
還有就是我同事看見那送的鼠標後 都說是假的 不過是送的 就沒什麼號介意的了
外觀普通，材料一般，重大缺點無線網卡標的是802.11a/g/n，實際是ABG的
1、3個USB接口都在左側非常不方便。
2、系統驅動不好裝 。
3、電池持續時間較短。
AMD平臺,性能還是不錯的,但是風扇確實很響,假如玩遊戲的話,風扇一定會一直響著,可能是風扇的品質也一般,比我的東芝M301的風扇要響不少,發熱量還好吧,出風口在後面,不過感覺熱風會吹到屏幕的下方部位
剛開機沒一會  就很熱了機子 作為10寸便攜小本 還是厚了點 還是重了點 因為電池的緣故吧 因為蓄電時間的提升 忍了~
不知道怎麼回事，驗貨和體驗的時候沒什麼問題，但是裝完XP後光驅吱吱的響，正在查找原因，但願這個毛病是暫時的，要不那可真是鬱悶了
風扇聲音不小，間歇性的；這款機器在開機鍵那是沒有一小行觸摸屏，購買請注意；本本揚聲器一般，我宿舍女生買了個東芝的，音效不如她的那個，但是綜合比起來我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰
驅動程序不完備，尤其是硬盤的AHCI無法打開，後來用IBM的驅動解決的問題。
聲卡需要裝兩次驅動在能完成安裝，第二次需要對應顯卡（HDMI）再裝一次驅動程序。
發熱量大（包括充電器），攝像頭反應速度慢（不知是否和設置有關），該款不帶指紋識別，需要自己增加內存。
不能直接用ghost，但是可以用光盤啟動ghost11使用，這樣也就方便多了，大家可以試試。
從我的角度來看,長得有點醜。Vista系統下面放720P的高清都有問題，畫面一抖一抖的。沒有藍牙的。如果換成XP系統也許就沒問題了。
機器配置不均衡，CPU很高，硬盤小了點，沒有攝像頭，沒有藍牙，這兩個應該是屬於商務該有的配置，什麼附件都沒有送，竟然連安裝和驅動一類的光盤都沒有，我倒，太小氣了！硬盤小就小點吧，但也應配個7200轉的
為什麼裝好系統了  用半個小時容易藍屏？是什麼情況？知道的聯繫下QQ：252620710！
為什麼價格總是變來變去,剛交完錢,還沒見到貨就又降價了.真不想要了.
購買的時候價格太高了，3500到手機，現在都跌了500多，真傷心！有時候反應會有點慢，總體還不錯！
D面散熱不知道怎麼搞的 暈 不過還好CPU 硬盤什麼的溫度還可以
除了主散熱，其他的散熱片不是銅的
屏幕下方契合不嚴
不是xp系統，而是linux系統 超級不習慣  不過對於研究linux的朋友們倒是個選擇
運氣不好，有一個壞點。做工業感覺一般，特別是光驅的塑料跟煎餅似的。
2.現在為什麼訂單要等貨物審核才可以支付，我要老等的。我就直接網上支付不行的。
3.電話服務老讓人等的，請增加服務人數
開合的扣子在下面，不在蓋子上，一個手比較難打開。
天生缺陷，cpu自己帶來的，沒辦法，就是不能降頻降壓運行以節省電力。
鍵盤手感差，整體做工一般不如HP，發票質保期寫的是“無”，不清楚質保期。
用了四天，暫時發現：一是使用時觸摸板微熱，二是三個usb口都鬆，鬆到一動機器鼠標就掉線了。
像大家說的一樣，只看了一眼漂亮的鋼琴漆，接下來上面就佈滿指紋了。
取消了鍵盤燈，有點遺憾
只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了
物流的態度超不好
外殼容易留下指紋。USB接口位置有點難受。居然不帶鼠標和包，東芝網站上可寫的有，便宜就剋扣贈品了？
大體感覺外觀設計比較粗糙，快捷鍵的位置手感不好，右側的插鼠標的U口偏下（在光驅以下）使用起來困難，由於是新品改裝XP系統比較困難，需從宏?香港主頁下載驅動
裝系統有點小麻煩，花了我兩個小時才把系統軟件更新全，另外後面的兩個USB，，太擠了，，而且和電原那麼近，只能接小個的U盤，讀卡器沒法用。。。。
系統要自己裝，會讓你很頭痛！買回來發現不能上網有線和無線都不行！打過800服務電話也找過網絡工程師卻發現網卡問題！原裝系統超慢且容易死機換系統裝驅動卻裝不了!麻煩的還在後面 售後服務簡直不人性化！
發熱量大。。。不過對得起這個價了。另外，系統極難裝。。。建議不懂的人謹慎，真的很麻煩
偶爾會死機，，不知是系統問題，，還是機器問題，，還在密切觀察中.....
電池不耐用，在純DOS下、不執行任何程序、合上屏幕（屏幕不顯示），滿電待機都不超過1小時。
2g拖vista還是有點吃力的，後蓋裡面金屬框架確實有點像翻新的，寒一個。
屏幕小點 14.1的平看起來  不是很舒服不過要是太大 拿著不方便 特別是出差  揹著回家 3.5小時的火車 然後倒車回到家 感覺有點重 可能長時間不鍛鍊的原因，去惠普官網沒找到怎麼註冊升級為兩年質保
內存偏小，不過送了1G，就是2G了，還是懷念XP系統，不過照情況看來預裝系統vista是大勢所趨了
做工較之T系列的相差很遠，雖然價格差的也很多。收到貨之後發現屏幕右下角液晶屏和邊框之間縫隙比較大，隱約能看到裡邊拉絲的雙面膠。裝內存的時候更看到機器裡邊不少用膠布或者雙面膠的地方。當然，這跟京東無關。
散熱較差，2400XT待機狀態下60度，CPU也60度，很燙
音箱效果太差，聲音太乾，這是唯一讓我不滿的地方
內存是單條1G，要升級成雙通道，不好配內存
在京東商城買東西要注意了，如果物品沒問題，那就很好了，下單送貨都很及時，但如果需要退換物品，一個漫長痛苦的過程就開始了。。。
唯一最大的缺點：電池實在是不行，也就兩個鐘頭的樣子，哎。。。還有就是機子散熱稍微差點，不過不礙事，不是很嚴重。
送貨上門後發現電腦顯示器的兩邊有縫隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，
裝XP是有點麻煩，在武漢沒有客服點，說只為金牌客戶服務，就算我去他們那裡，一樣花錢裝，我自己花錢70元在外面裝的。
我算了一下，待機時間差不多六個小時，好像跟宣傳中的有些差異。還有更鬱悶的是才剛買了兩天，京東就有返200元現金的活動了，唉
字有點小，鍵盤白色部位做工沒有黑色屏幕那裡好，觸摸鍵太靈一不小心就碰到，散熱一般，玩了四個小時極品比較燙-。-！
屏幕的長寬比例太奇怪，看了很不爽！
鏡面感太強，還是喜歡亞光的。
分區。。。太暈了！要把所有東西放在C盤！！
真想不通HP怎麼想的。。。
160G的硬盤感覺小了點，扣除系統預裝的程序，只有120G可以用，要是硬盤320就好了。原裝的VISTA系統砍掉可惜，不砍掉用著不太順手，有點影響速度。
一是左側手託處發熱量有點大，許多人提過。二是音箱效果的確不咋地，準備買來大量欣賞音樂的朋友建議不要考慮這款。三是自己要裝xp系統，對不熟電腦的人難度太大，不過這應當不算它的不足吧。
比新o貴80多~~比yixun貴100~~~但我比較信任京東~~~而且在天津還有自提~~貴100還是不爽~~
裝xp，驅動盤裡面的驅動不全。需要網上下，還有就是屏幕亮度不能調，聲音可以的。不知道是不是驅動不對
自帶的系統不是XP的，使用起來有點煩，準備過兩天去借一個外置光驅重裝系統。
有點小，字體看著不舒服，習慣了就好！畢竟夠輕薄。
京東的送貨要批評一下，星期六下的單，星期三才到。
價格貴了點！
上門自提時，京東居然把原來包裝的塑料袋收回去了，沒有這個塑料袋，用戶自提很不方便。驗機必需要用戶付完款後才能驗，但付完款後，機器要自已拆開驗，驗完後要自已包裝好。驗機過程也沒技術人員提供任何技術協助。
今天去給筆記本貼膜，突然發現網卡有問題，給京東售後打電話，提示音告訴我是第一個排隊，結果等了15分鐘也沒等到，在網上提交返修申請，怎麼也提交不了，老提示信息不全，鬱悶，京東的售後令人非常失望！
亞運村提貨點電話一直不通，真的不好找那地方，還有客服態度不好！
USB接口只有2個，太少了點，不能接太多外接設備！表面容易留下汙垢！
商品信息還沒做到足夠專業，訂之前以為該款電腦沒有藍牙，還訂了個USB藍牙模塊，還好後來覺得暫時不要，取消了，否則就多買了。
為什麼裝vista...用不慣...預裝的東西太多（大都是試用）...白色鍵盤容易髒
鍵盤不是很穩當，感覺好象要翹起來一樣。
外表是真正的指紋收集器。
用久了機器比較熱，散熱做得不太好。
新機器就發現液晶屏上有個暗點。
就是裝驅動很麻煩，對於剛開始用電腦的初學者有難度的，反正我是請同事幫忙搞定的，呵呵。散熱不佳，用一會就發燙，電池續電後只能用一小時
本本散熱比較差，開著遊戲時溫度直上80，這個要命！！
還有就是電池嚴重縮水，續航時間就1個小時過點！
1電池沒有想象的好 衝滿顯示7小時多 有點鬱悶啊
2真的很容易留手印啊
3機子除了風扇還有“吱吱”聲 不知道是不是電腦的問題。。不怎麼懂。。。
4建議大家隨時帶好自己的鼠標～～
完了 謝謝
裝XP比較麻煩。DOS如果選擇法文，鍵盤會有問題，輸入不正確。測試的內存頻率是DDR2 667，不是800,不知道是不是軟件的原因
非常鬱悶：系統特別難裝，花了50RMB讓別人裝的，售後服務安裝需要240RMB+正版XP！然後死機無數次（心疼）+2次藍屏；最為氣憤的是包裝是打開，裡面全是髒髒的手印！噪聲比較大，散熱，硬盤有響聲！
比上次買的ideapad s10重不少。有點厚，不過都是為了電池，欲與熊掌不可兼得
就是本機顏色太單調。就是一種紅色，如果多幾種色，比如黑色.白色就太完美了。還有系統有點不太好裝
性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
電源續航能力不足
使用支票時時間太久，用了一個多禮拜
應該針對高級客戶使用“付支票、即可取現貨”，不要象現在這樣必須到賬才給貨。
小的細節有待提高，當然不能和sony 富士通 ibm比
要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
電源適配器燙的厲害啊  真的 狠燙  而且電腦裡面很多東西沒有裝  要自己動手 沒有鼠標沒有保護膜   沒有殺毒軟件    沒有鼠標墊   基本上什麼都沒有    而且 京東送貨的速度 越來越慢了
外觀較保守；重量不輕；攝像頭效果極差，形同虛設；發熱量較大，夏季必須配合散熱器用。
1.沒有鼠標和包
2.沉了點
3.操作系統是個敗筆，安裝起來真麻煩。。。我斷續花了差不多20個小時才搞定，最後還有三個未知硬件，直接禁用了
4.隨機盤的xp驅動不全，官網不提供下載。
電池稍微有點厚；包裝裡自帶了一個內膽包，網頁說明卻沒寫，差點就多買一個；京東的網頁更新速度太慢了，下了單子取了貨，都用了快一個星期了，訂單信息還是顯示等待取貨。。。。。。
有點重。
一開始拿到手的時候TAB鍵鬆了，不過一按就按回去了還好。
有線網絡的連接有點問題，不過可能是我家網絡的問題。
1）屏幕看起來不太習慣，就是前排哥們說的字體模糊，拿到售後看了看，結果是這個是亮麗屏，本來就是這樣的……建議有條件的哥們先去實體店體驗體驗；
2）大寫字母鍵有點鬆動，什麼時候再去售後看能不能換換。
沒有驅動，略有不便，不過上官網就能下載，倒也沒有太大影響。最鬱悶的是預裝freedos系統，看不懂。拿回來發現不能做系統，拿去惠普維修點被告知出廠設置有問題，修改了下才弄好。大熱天跑的不爽。
AMD芯片組的AHCI驅動很難裝啊！問宏?客服，居然叫我不要裝，垃圾！沒辦法換VISTA
熱量較高~不完遊戲就開著也會熱，需要散熱器為好特別是夏天，顯卡是入門級的。不過以後把內存加至4G，那樣會爽點。
目前還沒有發現, 不是說購物完成會有卷送嗎? 我現在完成了怎麼還沒有收到返卷啊?是怎麼回事? 希望客服幫我解答一下.還有就是送的包有點大, 呵呵!不過還挺漂亮的.
既然是遊戲專用就應該搞個XP系統的驅動嘛！！！！！！！！！！！！
無線網卡驅動不好裝，裝xp比較麻煩~~不過裝上後很爽~~還發現一個缺點是 電腦外放時聲音比較尖。。。
原機帶的系統不會用，自己裝XP比較繁瑣，希望京東能給提供免費裝系統的服務
1、送貨時間太長！
2、增值稅發票沒有隨機發送。
3、裝XP很麻煩，如果有大批量採購不知是否可以把系統裝好，但這又違背了不開箱、不拆封的初衷。
4、比本地詢價價格高70，還贈送包鼠，唉。
其它配置還算好，不過1G內存運行VISTA肯定不夠。正版系統卻不帶VISTA的光盤，讓人不能接受。
電池差了點，只能用一個半小時，做工比較粗糙，不過想想就這點錢，也不能要求太高。還有就是京東發貨太慢~~~~~~打好包都放在那4天才給我發貨，結果從下單到收貨用了9天！
B面LOGO處比較熱。電源變壓器有點熱。有點重了，出門帶著比較累。
原裝電池被更換，現在的電池接觸不好，充滿後待機時間是才兩個多小時，Dell的工程師核實此款機器的電池是冒牌貨
硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。
Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP。
分區時出現拒絕訪問，怎麼分都不行，請求幫助！
送的1G內存條，怎麼安裝呢？應該不能自己擅自安裝吧
邊框的確是寬；12用1280X800用在文字處理上的話，還是顯得眼睛有點累；硬盤分區是腦殘人士做的，不過無所謂，到手就換了個320的硬盤
商品沒問題！就是京東預定說是1-6天發貨，可實際等了10天左右！其實等等也沒關係，可是你京東6天發不了貨，就別寫1-6天可以發貨！希望以後可以改進！
有些網友提的不足，我這裡不是很明顯。
發熱：我在現在這個28度左右的天氣下，用2，3個小時，感覺不是很燙，有一點點熱，不過還能接受。
光驅：我這裡有點震動，但還能接受，不過，我沒試刻盤。
散熱有待提高，光驅聲音太大，有時候跟拖拉機似的，不過總體還可以
1電池沒有想象的好 衝滿顯示7小時多 有點鬱悶啊
2真的很容易留手印啊
3機子除了風扇還有“吱吱”聲 不知道是不是電腦的問題。。不怎麼懂。。。
4建議大家隨時帶好自己的鼠標～～
完了 謝謝
機器裝的內存是兩條1G  667MHZ內存條.影響以後升級.VISTA系統開機就用了7OOM內存了.運行一些軟件後,使用的內存量差不多去到1G了.
現在國內這個價位的本本大部分都是預裝BASIC系統,如果可以的話,應該預裝PRIMIUM系統.BASIC系統太醜陋,用起來還沒有XP好.
最好能預裝dos  這樣對我買來換系統的方便點   而且耗電比較厲害~  只能當遊戲本用~
沒有提供XP驅動，裝機比較麻煩。
不過可以找驅動精靈和Z武器。同時，提供的驅動盤裡很多程序也是可以在XP在中使用的。
LCD的顯示屏一般，最好能改成LED的。
如果帶藍牙就更好啦！液晶沒有IBM的那個寬差十幾MM，長度差不多。價格如果可以更優惠點就好啦！
1G內存開98個進程在vista下慢的和蝸牛一樣。
總共不如想象中那麼好。
我收到的機器是裸機，沒有預裝系統，也沒有給安裝碟，裝系統害苦我了
網卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驅動根本就是不存在的。xp的驅動官方不提供
散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
散熱設計一般，左下部發熱量較大。屏幕一般，看久了有想吐的感覺。觸控板的靈敏度比較差
本來想買獨顯的機器，可惜這款不是獨顯的，如果是的話就更好了。
不過本人也不玩遊戲，平時工作娛樂都夠了。
可惜機器wifi不支持wpa2-psk,最後用限定MAC不設密碼連接。機器磨具大，上12寸屏估計也可以。10g eee storage用用感覺不好，網速太慢。win7下使用xp驅動兼容不好。
風扇聲音比較大；自己拆卸鍵盤添加內存、更換硬盤很不方便；裝回鍵盤還需要一定的技巧才行。
帶的vista系統太慢了，我加了2個G的內存，一共4G內存還沒有我3年前的破臺式機跑的快，沒有帶xp下的驅動，所以如果自己裝xp的話會很麻煩，顯卡聲卡很難搞定，總之，帶的系統太垃圾，自己很難搞xp
有攝像頭沒有麥克風！觸摸板不好用，而且發熱量大！（硬盤在觸摸板下面）風扇噪音有點大！
發熱比較大 獨顯估計都這樣  驅動太多了 很多用不上 比如拿攝像頭當相機和DV那個純屬扯淡。。。
不知是不是出於環保,沒有操作系統光盤，沒有驅動光盤。網上查了許多貼子才將XP安裝上去，花一天時間才安裝sata驅動和全部去掉無驅動時的問號。一會我會寫出這些心得，放在QQ空間。QQ103473007
為什麼剛買了就降價了呢！3999買的，回頭一望就已經3966了，有點像買股票哦
6芯變3芯！！！京東說送禮物包？？系統安裝麻煩，還有做工有點差啊，那兩個開關（電源，無線）好像玩具開關，OEM系統又不貴，完全應該考慮上XP版！底部好熱！LED指示燈刺眼！
沒有藍牙，沒有自帶操作系統，光驅工作噪音大，開機較慢，安裝GHOST時會重啟，要多幾次才可以成功（盤沒有問題）可能和光驅振動有關。外殼容易留下手指印。
1. 比較厚,不太適合MM吧
2. 硬盤內存拆卸不便（相比D系列），升級內存的可能要費點勁。
3. 電源適配器竟然有“滋滋”的電流聲，幾個小時候之後消失。
4. VGA輸出的質量比D系列差
我去取貨,發現降價了,鬱悶,右托盤好象有點合不攏,有縫隙,開機硬盤響 那一下,聲音比較大,聽了不舒服.沒有設相頭.
VISTA太難用，沒有驅動光盤，廠家就不能搞一個嗎，弄張盤有花不了幾毛錢，要以人為本啊
有點重了，上下班揹著太累人了；還有就是那系統，真氣死人了，就一個C盤分區，找了好多辦法來分區，結果還是把系統給搞壞了，備份也搞沒用了。NND只有拿到服務點，還要花二百大洋搞好分區換個系統。
裝系統實在是太費事了啊！！！剛買來的時候USB插口不好用，後來打了惠普的客服才知道怎麼安系統，電話打了1個多小時，費牛勁了
昨天才到我手裡，今天上網就發現降價了100，這樣心理真不平衡阿。。包裝裡只有很簡單的關於保修之類的說明，其他的使用說明沒有，有待自己慢慢摸索關於FN鍵了。
稍微有點熱，噪音控制一般，鍵盤做工不好，有晃動感。沒有送個內膽包很麻煩。
1、貨源緊張，6月19號下的單，27號才到
2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用著還行
3、為什麼外包裝盒的出廠配置標籤上印的是“雙核處理器”？
無線網卡接收信號太差並且不穩定,散熱量比較大,還沒發現優點.苦啊!!!
和其他netbook比起來, 這款機器還是有點貴的. 另外大陸始終沒有引進高分屏的版本, 很遺憾. 升級內存需要拆鍵盤, 對一般用戶可能會是個問題.
機箱送來感覺髒髒的，不過是全新的，封條沒有問題。外觀上跟官方的略有區別，其他朋友都說過了，比如沒有籃球場什麼的，我無所謂了，目前這個價格能拿到已經很不容易了。不過今天還送殺毒軟件，有點嫉妒，呵呵
有一點兒重，但還可以接受。
速度沒有想象的快，不知道是因為配置上的問題，還是因為Vista系統的緣故。準備加一個內存條再看看。
改裝xp系統後，藍牙使用有些問題。不過我接了個外接設備來用。基本不影響使用
說明書簡陋 隨盤帶的軟件沒有詳細說明做什麼用的  裝的時候都不知道 不裝的話 有些快捷鍵沒法用 裝的話不知道那個是那個
屏幕有些失望，看久了頭暈。
分量還是重了些。
風扇夜深人靜的確挺響，看三星的評論都說很安靜。
1.鋼琴烤漆確實和ThinkPad給人一貫的穩重感覺不符。而且容易沾指紋。
2.此機好像不能使用網上流傳的SL400的Vista Ultimate系統恢復光盤。
3.鏡面屏反光比較嚴重，有點不爽.
收貨時機子外殼的保護膜有氣泡。保修卡沒蓋公章。不知道其他人都是這樣嗎。 穿越火線跑起卡 。
第一、降價太快了，剛買完就降價，京東怎麼這麼不厚道啊，要降價也得過些時候啊
第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬件無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。
鍵盤很好看 但是打字還是覺得彆扭 方向鍵太小 目前還沒有培養出手感來
USB接口只有3個，而且有2個距離太近，不實用。鼠標，鍵盤，U盤，移動硬盤，電子密匙。很需要多一些USB接口。音頻接口在前面，有些不好，放在什麼電腦架子就給擋住了。電池續航一般,有2個多小時。
散熱聲音稍微有些大。裝xp太麻煩了，裝了兩天，到網上看了無數帖子，做了許多努力，最後還是失敗了。
預裝的vista的確很不好使，帶來了很多麻煩，bios預設硬盤模式也很讓人尷尬，差的就拿回去返修了
AMD的處理器發熱偏大，顯卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也較低，要是有intel+nidia的版本就完美了。
價格有點偏貴，開機時硬盤不夠靜，運行中還行，右掌託稍熱。VISTA太垃圾，不如XP好。
有沒有搞錯，才過了2天，就降了111？還送殺軟（雖然是垃圾殺軟）？
不送包，感覺美中不足，不過多花幾十塊買的聯想的原裝包還是蠻不錯的！還有就是包裝到手時封條有點問題，快遞說是提的時候掉了，我看聯想的原包裝封條帖的也不是很好，而且到現在還沒什麼問題~~~~~~~
幫我裝系統的師傅說，這本子的系統不是一般的難裝，所有版本的XP都試過了沒法裝進去，好像是內部系統的要求比較高，沒辦法還是裝了vista，但使用起來影響不大。
容易留指紋，不是完美屏，有一個點，屏是lg的。觸摸板有些熱，電池只有1個半小時。不是獨顯，但不玩大型遊戲無所謂
裝系統一開始不太懂！有點麻煩知道了後！感覺很簡單！！！不錯！！！
不知是硬盤還是什麼東西  已運行咔咔咔咔咔咔咔咔響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
外放音量不是很大，高音有點小尖低音不足，如果環境不是太吵鬧可以應付正常使用
機器發熱略大，比較厚重。。。另外難以忍受的是快遞比平郵還慢，東西周一發出，經過漫長的1周後，終於從廣州爬到深圳（2小時的路程），這烏龜中郵物流。以前圓通週一買，週二就可以到的，我現在都不敢在京東買東西
標配是320G硬盤，我收到的本本C區系統盤是48.8GB，D區是234GB，加起來總共才282GB，請京東解釋一下這是為什麼？
還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.
1、電池不太強
2、沒有任何預裝軟件；起碼電源管理還是需要弄一個的呀，惠普？
裝xp的時候很麻煩。驅動現在有個未知設備不知道什麼東西。
別的都驅上了。
顯卡較低；
鼠標按鍵有些鬆；
電源口有些鬆，一碰容易掉；
需用系統盤重裝系統
給大家一個地址，裝機非常有用http://bbs.55show.com/thread-12053-1-1.html
為什麼沒有我的贈品呢？
當日出了贈品，我也使當日訂購的，為什麼沒有我的贈品呢 ？
不明白為什麼別人家的電腦都是什麼顏色的電腦配什麼顏色的包，為啥我買了2臺白色EPC了（901和這臺），都是一個醜不拉幾的黑色土包涅？另外邊框好寬哦，什麼時候EPC也能“薄無邊”呢？
紅外只是遙控器用的，不能傳數據。這個應該在參數中說明。
保修期寫得不夠準確。
驅動光盤是Vista的，硬盤中的驅動也不全是XP的。XP的驅動還要從網站上下載。
XP系統有個驅動裝不上。
屏的顯示效果好象不大好，不知道是才拿到不會調還是其它問題，內存是DDR2 667的插在內存槽裡的，要加內存的朋友要注意
屏幕上有1個壞點！！！只是光盤帶的SATA驅動不太明白，還帶的有無用的驅動（比如指紋的）， 京東多的東西都送了，一個鼠標也表現得那麼吝嗇。 可以不要送瑞星那玩意~~~換成鼠標就好了！
顯卡驅動居然識別成G96，裝新版驅動才識別成110M，用暴風看，有點卡，不知道咋回事！
但是太重了，屏幕效果一般，音?一般，音量?可以。屏幕中????示散?不好，??不如THINKPAD的，16：10屏幕。包?有?破?
裝XP系統後無線網卡驅動很難找，裝好後信號很不穩定，也不知道是什麼問題，開機的時候光驅部分又卡拉卡拉的聲響
NND，總結最多隻讓人寫100字，不夠啊，見總結！
一，做工較粗糙！塑料感極強，整個一個塑料洗臉盆！機身銜接縫隙大，上下不齊！
二，鋼琴烤漆容易髒，容易刮傷！指紋就不用說了，才兩天烤漆就刮傷了！
vista很糾結..老婆喜歡的界面..我本來想換來著,不過今天裝xp失敗了,不過還好分區分好了就行,基本不影響
整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便
自帶系統太賤了，分區還是隱藏的。買了個筆記本專用sp3版裝上了，有時候不能關機。大家說這個配置裝vista行嗎？我有套正版。還有這個鍵盤是不是該買個硅膠膜蓋上？灰進去可不好擦。
裡面裝得那個試用版諾頓。一激活，電腦馬上就變得很慢很慢，重新恢復系統才解決。
自己分區好苦。
顯示屏位置降低，需慢慢適應一下。
散熱一般，風扇聲音略大了些！
說明書太簡約了點，不實用，還得自己摸索！
沒有藍牙，還有就是包裝箱上寫的很清楚是2個USB口，客服為什麼總是回答說是3個USB口呢？再不改過來有點欺詐的嫌疑了
自帶的紅旗系統超級垃圾，讓人無從下手，最後改裝XP，GHOST版還不行，必須用安裝版，鬱悶
缺點還是大家都認同的屏幕太亮的問題，本人通過NVIDIA一些彩色設置將屏幕的亮度和對比度調低了些，勉強能夠接愛，但同臺式機相比色彩上還是有點差異，因此只能4分，而且屏幕的可視角度不高。
每次開機時音箱都有雜音，必須關機重啟才可以，現在又不超過7天，但京東沒貨，換不了
痛苦~~~~
更新自己的顯卡驅動會造成lcd燈和亮度衝突，導致電池開機會黑屏，聯繫了客服才換原裝驅動解決問題，還有就是雖然屏幕是12寸，但是是13寸的機器……無語啊，三星騙人啊
不知道為什麼開機的時候光驅的聲兒特別大，而且裝了vista，很慢，很不習慣，且只有一個區，還是花了一個晚上換成了XP，用起來速度還能說得過去。
硬盤用了4，5天就壞了，想換新機，京東說要把整機寄回北京，太麻煩，只好在天津本地維修點換了塊硬盤
送貨挺快，就是外包裝只用了個塑料袋，快遞拿來時本本自身的包裝盒都有點破損了。。。
散熱是個大問題，夏天很燙，建議其他用戶安裝個電池管理軟件控制一下。拿回家我就卸開機器，查看了下內部做工，只能說一般，對的起這個價錢。
VISTA系統 用2G內存運行 還是有些慢
送的東西里
瑞星殺毒有些雞肋
要是能換成其他更有用的東西：如耳機啊一類的東西就比較合適了
國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
電池續航能力標稱4小時，實際大概2.5至3小時。機器有時反應遲鈍，同時進行多個任務時更明顯。機器身上的VISTA標誌為灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA標誌，說明只能實現基本功能。
鍵盤不是很好 上下左右鍵有點歪 還有就是VISTA 需要適應很累 要好好研究
只有vista的驅動，其他系統的驅動連華碩官方網站上都沒有，還得從網上一個個找，不好
1。顯示屏必須到貨後才能知道是LED,還是LCD的
2。顯卡次點
3。鍵盤感覺質量不好，將來可能會出現問題
4。磁盤分區太少，應該至少三個，c盤系統區應該小點
調到最大聲音還是有點小
內存小了點，需要自己加，不過好像內存兼兼容性還好，我裝的是宇瞻的，沒什麼問題
右邊手腕處發熱量大一點，在寂靜的晚上風扇聲音有點大
vista真難用，自己改XP要把硬盤的APCH模式改成IDE，不知道這樣是不是不能發揮硬盤的性能
買來要自己裝系統，麻煩！
AMD散熱不太好！
反應有點慢！
價錢和我們這邊的商場差不多！沒實惠！
買來有個宣傳單上寫著推薦零售價200＄，不知道為啥咱們國內那麼貴/
易粘指紋！！！
光驅讀盤響！！！
屏裡面有雜物（一個小黑點，不是死點），個例吧，可以接受
就是裝XP系統麻煩了些，不過還好DELL的售後服務相當不錯，一一耐心解答。
機子剛入手裝了一下系統硬盤就壞了,找店家換了,處理速度還是讓人相當滿意的,
硬盤只有一個C區，為什麼呢，而且在下載更新時，竟然說聯想在改變軟件更新的方式，不能更新，不明白。
1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包裡攜帶；
2）按鍵彈力有點小，打字時容易按錯鍵；
3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
1，電池不夠強大,續航差點
2，內存少了點,
3，無線網絡的開關不好.
4，某個鍵盤松動
5，offcie軟件是試用版
外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 而且剛買就降100
散熱口溫度蠻高的,不過我摸過,底部溫度還可以,可能熱量基本及時散出去了的原因,沒附系統盤,裝系統要純淨版的,否則裝不上,沒XP的驅動盤,要從三星網站上下.但有VISTA的驅動.
預裝的VISTA系統HOME版很雞肋，還不如直接裝旗艦版，或者XP專業版。
換XP的時候為了驅動很是頭疼了一番。想換XP的，先提前準備好驅動吧。
這款無指紋識別，也無人臉識別，京東資料上要改改了！
還有攝像頭要光線很好、距離遠的情況下才正常 否則顏色超淡！
運行VISTA超慢 改了XP就很棒了！
隨機附送的恢復光盤什麼的都沒有了，只有電源適配器和一個光驅托架。其實電腦都賣了，完全可以送一套恢復光盤的啊。
還有就是內存太小，運行VISTA有些慢，必須要自己加內存了。硬盤也稍顯得小些。
沒有SLIC證書，無法激活Vista，不知道各位高手能否解決？
USB接口比較少。
附送內容少，除了電腦，電源，一張驅動盤（還僅支持Vista，XP還不能用）。
屏幕上的華碩logo上很熱，聽說是因為LCD背光燈的緣故，不知道是否會影響使用壽命。
重量偏重,今晚用出現網絡連接不上的問題,後又恢復正常,不知道還會不會出現這種現象
樣式方面其實不太滿意，不好看。另外一直沒注意這個本本不是全鍵盤。顯卡性能不如想像的好。 鍵盤好像不太平，按下去的時候覺得整個鍵盤板都在動。做工方面也不太精，好多地方都有縫隙，和我的HP比做工確實差些。
鍵盤佈局被修改了，還是喜歡以前IBM的佈局，和臺式機保持一致哎，被聯想給耽誤了，鍵盤燈也被去掉了，難怪價格這麼便宜。
本本這東西要經常移動、摸，搞什麼鋼琴烤漆
標配800的條，換了2×2G-800，一看，CPU外頻是667。內存降至667，鬱悶。
別想要超頻了。發熱很大。沒裝控制軟件的情況下，左邊出風口那個熱啊。
XP系統環境下自帶的驅動軟件盤不能自動運行，需要進盤裡逐一安裝，有些軟件裝了不知道用途。
顏色似乎感覺不夠亮麗（不過也可能是我設置的問題）。光驅聲音有點大。
價格稍微高了一點。
上網本的CPU還是差了點
第一次開機的時候分區要注意。想要把D盤再分，可以通過右鍵－我的電腦－磁盤管理－刪除磁盤D－重新分區－重啟―格式化-ok
底座找不到？擴展不了。原來買的是普屏的X200，和這個寬屏的也不能通用啊。
很難裝上系統。內存也相對小。沒有配送光盤。自帶的驅動也難裝上。鼠標難以控制
1、沒攝像頭，不送鼠標，需另配
2、發熱有點大，這可能是獨立顯卡的通病
3、預裝LINUX毫無價值。改裝XP系統時需在BIOS中把硬盤模式改為IDE，否則藍屏
4、16：9屏幕有點扁，不是很習慣
某些細節還有改進的餘地，鋼琴漆面好看，但太容易髒，還是磨砂的好一些，電池是4芯的，續航時間還是短了一點。
1.USB接口設置不太合理,不過外接一個USB插口就好了
2.鼠標太靈敏,容易勿操作
一張驅動盤都沒有。。。。就算裝了VISTA，也能備份也不至於不給盤吧。
詢問了Emchines的客服，的確是GL40
Emchines的售後網建設的還不是很好，哈爾濱沒有網點
空格鍵似乎要壞
分區不合理，不過也算是各個廠商的通病
另外就配置的均衡性來說，顯卡是比較明顯的短板
拖了整個系統的後腿
1.剛買就跌價，比較鬱悶！
2.用信用卡分期付款方式，操作很漫長，9號下的訂單19號才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致電銀行要求分期，更快捷。
3.比較沉
4.如果選用鋼琴烤漆就更滿意了
1.太厚了，不知道什麼時候可以做到和S101一樣的輕薄,但價格別那麼貴
2.因為促銷所以選了白色，如果能換黑色就好了
3.C盤用了80G多,不知道分出一些空間,是否會對自動恢復系統造成不良影響?
散熱不佳，底盤的熱量較大，硬盤基本在50度以上
VISTA軟件給的是家庭基礎版，而不是介紹中說的家庭高級版（請京東給出解釋～～）
比較重，便攜性差。
明顯能看出來是低端本，塑料感很強，做工也僅僅比神船稍好。usb只有2個，且都在左邊。散熱很差，C面好像蒸籠啊。不送包……
顯示器蓋子有點往外凸，合不嚴。有點扭曲的感覺。蓋子外表面用手觸摸，有凸凹的感覺。
有託板很鬆動，好像要掉下來一樣。
反正做工不是很好啦！
接口太過分散，前後左右都有。右下底部散熱不是很好，擴展塢的接口沒有蓋子蓋住。
1.機身有點厚。
2.空格鍵有異響。有點金屬摩擦的聲音
3.屏幕的邊框太寬，呵呵，看起來像15寸的
4.京東的圖片騙人的：機器上沒有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在圖片上是有，機器上沒
1.做工中下層次，本本的墊腳只有四隻，手指能在掌託下按下去！2.本本底部發熱嚴重，幫別人購買，嫌折騰！3.京東說明是預裝vista的，結果裝的是xp！4.外包裝的產品配置圖標被刻除！
太小了，字看得太累人了，不太適合商務機使用；
原裝系統太慢，改了XP，但是自己水平有限，不倫不類的；
價格貴，性價比低，
中午付款，下午價格就降了100元，鬱悶啊。
能否多送一些東東啊？？
操作系統為DOS版本！其他問題暫未發現。原裝贈包在盒子內，請商家表明！
東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有發現問題東西還行,現在使用了半天還沒有發現問題,就是慢一點
風扇聲音很大（尤其是開機和重裝時難以想象的大，）；Linux系統換window 很麻煩； 花費很多功夫。
鏡面的容易留指紋，休眠後開機老出問題，可能是備份的問題，還沒搞懂
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
機器標配1G內存，但是卻帶了VISTA系統，在沒有裝入贈品的1G內存時，系統明顯感覺非常緩慢，運行較為吃力，應該標配2G內存。
聲音不好聽，但奧特藍星據說是筆記本最好的；
我主要用來處理大量圖表數據，感覺似乎數據處理不快，不知道這和什麼有關；
加上包包、電源，女生拎起來還是挺重的，考慮輕便性，上網本更好。
Linux系統不太好用,平時習慣用Windows xp 系統,一下子用這個系統感覺很不習慣,建議開發或預裝Windows xp系統.
外殼做工有點茶，有些地方有毛邊，出現一次花屏，不知道會不會再出現
1、機身較小，散熱差，右掌託較熱
2、價錢還是貴的說，要是能在便宜1000 我再買臺
3、為什麼非要綁定全球通！強烈要求取消限制，不都是上網費嘛，綁誰不是綁呀
4、顯卡性能還沒測試，估計好不了
性能一般
電源線太粗，和機身相比有點不配。
價格有點貴、不過三星的東東一向比別家貴
1、機器的cpu最好用zm82，配合獨立顯卡更爽
2、強烈譴責acer，機器都出了，驅動要好好更新。這個主板加顯卡，因為驅動的問題不能組成交火就是浪費。ATI的筆記本驅動不通用，要筆記本廠商自行發佈
C盤太大，不過可以從網上下載軟件AcronisDiskDirector10.rar來調整分區
標稱320G，不過我只見到298G（C 288＋D 10），其他的沒見到
光驅不怎麼樣啊 噪音太大啊 攝像頭一點葉不清楚啊  還130萬呢 暈死
1.裝系統麻煩
2.沒藍牙,不小心裝藍牙驅動後,自動反覆開機關機,進不了系統.
3.屏幕閃得厲害.頻率調不了.
4.買後第三天就降價100塊.真鬱悶.能不能返回...
不足就是沒有配套光盤，需要自己備份。我不太喜歡這種觸摸板，沒有送鼠標，還要自己去配，這個都是小問題。無線網卡插槽的按鈕太突出了，很怕不小心會弄斷。不過使用不要那麼野蠻呵呵就不會有大問題。
自提的機器，開機正常，但屏幕沒有背光。直接到樓上去找京東客服。
送的電腦，標籤那裡很舊的樣子，可能是放的時間有點久了，不然不會這樣的。其他還不錯
內存太小了點，A面的鋼琴烤漆太容易弄髒了，最不可取的是沒有裝系統，很麻煩！
1.電池續航性能不好（畢竟是4芯），開一半亮度，只上網能用1個半小時左右，買個備用電池是必要的。
2.USB口供電不足，喜歡用USB設備的朋友注意了。
3.顯卡，3d是這機器瓶頸，高清影片倒是夠用
1、合上蓋的時候沒有鎖釦機構
2、雖然是新版，但感覺新增的功能沒啥用，但價格多了好幾百，這個見仁見智吧。
3、價格沒啥優勢，問了下中關村，1950就能拿了，圖省事，就網上買了。
那麼大的一個硬盤居然只分了一個區，發熱控制一般，音箱的聲音感覺小了一點，另外好像藍牙的功能不可用。16：9的屏幕比例還在適應中。
內存是2條，若升級，必須廢除至少一條，有點浪費，該為用戶著想一點。USB接口有點緊，內存藏蓋板偏緊，硬壓才能蓋平。
價格貴了一點；還有裝xp超級麻煩，官方網站都沒提供xp的驅動，到現在還沒搞定驅動的問題，老藍屏，建議要裝xp的兄弟慎重考慮。
合上蓋子的時候感覺要很用力；vx600x畢竟不是VX600 多個X就差了好多、VISTA系統;酷睿變賽揚；所謂的ECHO亮度模式也沒有；ATI的顯卡驅動要先裝.NET FRAMEWORK2.0反反覆覆
鍵盤手感稍差；
白色外殼容易髒（呵呵，漂亮的代價）；
品牌比不上一線的（當然價格也低）；
售後網點比聯想等牌子少
散熱不是很好，不過送的散熱器還可以將就用用，到天熱的時候再看怎麼樣了
1.裝系統超級麻煩。京東為了省幾塊錢成本費,裝的dos系統改裝成XP系統時,藍屏了好幾次.
2.京東寄給我的機子左邊單擊的那個按鍵是壞的.點擊的時候根本就沒反應
3.散熱一般.
拿回來裝系統的時後才發現屏幕有個壞點 當時驗機的時候我就怕有壞點 dos系統沒法驗證
回來才發現 看來買電腦 最好帶個安裝盤 不然真是鬧心~~~~
說明書不詳細，系統開機不能進入，不知道三星的屏好嗎？有人說是友達LED的，究竟哪個好些？？
沒有其他顏色選擇。送貨的圓通服務真是一般，只送到樓下，以前京東用郵政快遞的送到到家門口的。
如果能有藍牙的話，就完美了，商務用沒藍牙還是不方便啊，有藍牙那型號的又帶攝像頭。另外，我怎麼沒發現包裝箱裡有原裝的包？大家不是都有的嗎？
大家在看這款時要注意了，送的內存要做好自己安裝，去THINKPAD客服他們不負責京東商品維護，去京東客服 說R400這款內存不好安裝怕弄壞，最後還是我自己動手拆，自己安裝。以後要質保成了一個問題啦無耐
1.分區不合理
2.自帶的vista home 不實用
以上是聯想的問題不關京東事,但是還是提一下....
暫時還沒發現缺點哦！不過現在比較擔心其他兄臺說的hdmi 的輸出問題。
有點厚了，屏幕8.9，但是模具用的感覺就是10寸本的，落差使得屏幕顯得更小。加上塑膠感很強的外殼，感覺有點像玩具了。其實模具和主板進一步縮小的話，可以上一個檔次，價格當然也可以提升點。
因為個人的原因，不知道電池的前三次要充電十二個小時，所以電池不耐用。但是我覺得京東應該在告知顧客的一些使用常識和注意事項，不一定大家都知道。這樣可以讓顧客的網上購物更加安全和放心，也讓京東的業務更加好
系統！系統啊！中午收到貨，找同事裝，沒裝好，跑到售後，說必須自己帶正版系統盤，得，兄弟我裝不起，又跑到蘇寧電器，也不行，人家還說京東應該給裝啊，哎，無奈，明後天吧到太平洋數碼掏錢請人裝吧，麻煩哪
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
內存有點小，直接換XP了，感覺外殼有點鬆。不過磨砂的感覺還不錯。
沒有操作系統光盤，沒有驅動光盤；我在啟動裝我自己的Mcfee 8時就藍屏了，系統隨即崩潰，裝了XP後要抓狂：很多驅動找不到，尤其是怎麼弄也沒聲音。最後拿到維修站去裝的XP，鬱悶！後來才知道有一鍵還原~
答應當初買電腦送包，可到消災快一個月了，還沒有送，準備退貨了，不誠信，以後買東西必須東西全才可以付款
買機器送的移動硬盤2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯繫，北京13901019711
一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裡，找了一天才找到支票在那裡。18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
很容易粘上指紋~~內存比較小~要是內存是2G的話估計~會有更多的朋友會喜歡的（2G內存跟1G差不了多少錢）
耗電太快了，有些驅動裝不上
價格降的快，自己買的也不是時機，就差一兩天
聲明本人簽收，送貨來卻沒有打電話給我，包裝有被撕過的地方，也不知道是不是快遞故意的
1，東京發貨沒有想象的那麼快，等了7天才等到
2，這款機子是vista剋星，試過所有激活的方法都激不活vista
3，客服太爛，和聯想的簡直沒法比，問他怎麼弄Lunix，居然說不知道。還說只保一年
xp驅動不全,難找.  只能用驅動人生2009,驅動精靈2009都不怎麼行!  少特殊功能鍵和指紋識別驅動
用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
京東的發貨員是不是幾個月沒休息了，為朋友買的東西，收貨地址是濰坊諸城，他居然發到我這裡，而且寫的是：中國海洋大學（諸城市 ）。
1.鋼琴漆的外殼就是一個指紋收集器
2.屏幕的邊框感覺有點太寬
3.只有一個內存插槽，升級只能換掉原來那條1G的內存
裝系統難裝,最好找個專業人士,我已找人裝過三次!前兩次裝過後電腦有啪啪聲,最後一次找專賣店的人裝,很好,只是感覺風扇聲大了點.
鍵盤感覺不太爽，可能用用就習慣成自然了吧。看圖以為觸摸板是多點觸控的，其實不是的，請各位注意了。散熱我覺得做的一般，可能是出風口太小吧。
預裝的**系統太複雜，不適合家用，價錢也有點高高。
另外就剩太完美了！！！呵呵！
剛開機，電腦風扇直接運行，出風口熱風呼呼的一直不停，嚇一大跳，不過裝XP完系統後就好了。沒有XP驅動～～建議華碩趕緊加上
鍵盤左上F4-F12之間有點凸起，最高有2MM。還有鍵盤與觸摸板之間的板有點變形，感覺像壓線拱起來（沒拆開看過），不過不影響使用
vista旗艦版安裝比較順利，不過驅動盤裡面的無線網卡驅動不對，按照前面一些朋友說的型號 NE771，去網上下載了來，裝上，順利~~
還有就是發熱似乎比較大，夏天用起來有點燥熱，呵呵呵……
質量不算太輕；不升級BIOS版本會導致2GB內存只讀出1GB；觸摸板設計不夠合理，建議附送鼠標；集成顯卡不足以應付大部分3D效果要求較高的遊戲，但不能苛責。
等到發現是主板問題換貨時間已經過了   強烈建議大家不要在這裡買售後要求蠻高的東西 特別是電腦 買回去 系統你要弄半天  還不送其他東西 看上去價格比外面便宜一點 其實相
INTEL南橋是ICH9，其實不是不足，就是告訴各位裝XP要找內帶ICH9驅動的盤
散熱問題始終有點突出，配置高就功耗高就無可避免地溫度高了，另外外殼做工方面還需進一步加強
機器散熱不是特別理想，底部發熱厲害！
預裝的linux系統，重裝xp系統比較費勁，不過網上教程很多，摸索一下就會了！
電池不怎麼耐用，也就兩個小時左右，電源還是得隨身攜帶，一不小心就沒有電了！
缺點就是電池不夠強大,內存少了點,還有就是無線網絡的開關有點麻煩.
黑屏過一次，但是不知道什麼原因，找不到原因就解決不了啊，雖然現在沒黑屏了，但是怕以後啊
Vista系統還是感覺不好用，換XP非常麻煩，對電腦不是很瞭解的推薦不要自己安裝，本人研究了半天才終於換成XP，非常有成就感。
不是電腦高手千萬別買，沒有windows系統，而且主板和bios有很多限制 導致不能順利安裝windows 我搞了一天 才勉強搞定，要不是曾經搞過一段時間計算機 還真搞不定這個機器。
送的單肩包不好用，說明書不詳細，出廠默認的紅旗系統沒有完全安裝好，要進入自帶的BOIS設置安裝碟為光驅安裝，挑碟，該筆記本只適合DIY及對電腦有中上知識的人群。
鍵盤稍微的不是太人性化,貨到手時感覺logo有劃痕,本來還打算換呢,後來發現把表面的貼膜去掉是完好的,沒劃痕 ,稍稍有點重 2.4KG,如果上下班開車或者偶爾揹著上下班的就無所謂了,自我感覺能接受.
顏色不真實！！！不知道怎麼設置，看著很不舒服！！！誰給指點一下
電源太燙手了   舍友的L3000-G430A PSE電源可以用來凍冰棍  我得可以烤紅薯麼
還有就是不知為什麼電腦裝機箱上的條形碼會被用刀割掉   極不滿意
沒光驅
體積是１３寸的。屏幕顯得很小。
系統不好，分區不合理。
１ｇ內存太小。
不送鼠標。不知道怎麼想的，送個鼠標能賠本嗎。
價格稍貴，
集成顯卡，玩不了遊戲
沒有內置貓
發熱量沒有解決，散熱效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促銷消息中明明寫著支持靚彩技術，可是系統安裝完畢後根本就用不了splendid，快捷鍵fn+c也就不能用。內存的性能稍微差了些。
贈送的系統慢就改裝XP算了，內裝的備份是用GHOST的就好了，應該再配一根USB電腦連接線就更理想了。
不太喜歡LED背光，色彩看上去不舒服，還是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，顯示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）
沒有外包、 沒有鼠標、 充電時適配器很燙 不充電時正常 有點怕、 office試用版沒找到 難道是xp版才配？
首先，電池的續航時間短點兒，四芯還是少；第二，個頭大點，真的建議去掉屏幕和鍵盤周圍的邊框；第三，1G內存少點，開關機後需要很長時間；第四，用了不長時間，觸摸板右側就熱了，底座也燙，但都可以忍受。
1、自配2G內存，自己安，汗，擰不開螺絲啊
2、VISTA系統開機啟動項太多，也不敢亂刪，OFFEC只有60天，電腦上能用的瑞星，在筆記本里沒法用
3、360軟件每次開機都彈出來要允許才能使用，汗
就只一個電腦，包、鼠標....什麼都沒送，鼠標也沒有一個，太小氣了！
發票說好了電腦和其他東西分開開具，京東也不惹！
第一次裝xp到一半藍屏，不過進bios，在advanced一欄裡把硬盤模式從achi改為ide即可。驅動網上都有，下載g430驅動就行了
擴展口太少，USB接口位置全在左面，設計不太人性化，和送的散熱墊不配套（散熱墊的USB口都在右面），厚度有點厚。
1、散熱確實是一般，尤其是左上角，用一會就會比較熱，當然不至於燙手。
2、電源插口的位置和光驅離的太近了，老阻礙光驅彈出。
3、自帶的喇叭比較差，不過筆記本基本都那樣了，想追求好的音響效果肯定得外置。
屏幕有一個暗點，外殼一處有輕微的劃痕，光驅那個聲音嘛，有點法拉利的感覺...
散熱有點不行。
還有店店的確認貨款太麻煩了???
確認就確認了三天！
裝機要改BIOS
散熱不怎麼樣
3dmark06運行未響應，可能是amd的cpu要裝補丁
不知道是不是個例 鍵盤空空的 去華碩維修了下用雙面膠粘了下 按下去還會起來 鍵盤晃悠晃悠的 請問京東這個怎麼處理啊？？？
拿到的時候裡面有一個小疤痕，不過感覺影響不大就不管了。
機器預裝的linux太簡單了，圖形界面都沒有，只能重裝系統。
還有就是京東的價格沒有優勢，我是因為先前買了個電視有券才在這兒買的
為什麼英文輸入法下有些鍵盤會錯位？目前正在找原因。。。不會是鍵盤有問題吧。。。
不知道為什麼開機的時候光驅的聲兒特別大，而且裝了vista，很慢，很不習慣，且只有一個區，還是花了一個晚上換成了XP，用起來速度還能說得過去。
聲音太小，與我女朋友的聯想比聲音那個真是小啊！只能配個外置的音響了！還有就是內存少了點。
系統vista需要適應好長時間，沒有預裝office。所贈送的軟件禮包其實不是免費的，諾頓才90天的使用期。機子重了點，厚了點。
插上電源開機。發現電源按鈕旁邊有劃痕，聯繫京東，被告知外觀缺陷不能更換，客服甚至說可能人家就是那樣設計的磨具。太明顯的規則劃痕，大概0.6cm左右長。
其他購買的記得在送貨的見證下開箱檢查外觀。
太小了，用慣了臺式一下子轉小本挺不習慣。比想像的重。用時沒有9.5小時，大概6小時吧。沒有自帶office，我自己裝了，於是每天被提醒使用正版……有點煩……
對於電腦硬件方面的缺點是顯卡運行大型遊戲有些吃力，而且經常出現玩一些很簡單的3D遊戲時出現貼圖錯誤更換驅動也如此所以只能說HD3650在設計上還有缺陷其次京東發的貨也有質量問題鍵盤左上角處有明顯塌陷感
右邊快捷鍵的驅動要到官網上下載；Linux系統不會用；懸浮式鍵盤雖然好看，但也容易積灰。acer backup manager這個軟件沒有Vista根本就沒有用也看不到，相應的這個快捷鍵也是擺設。
重量是重了點，長時間運行熱量還是有點的，帶VISTA基本就是雞肋，小本還是用XP，驅動盤中竟然沒有XP驅動，需要網上去找，比較麻煩
分區真的不合理，除了備份區和恢復區，其他地方連同系統都放一個200g的盤裡面，如果對這個盤直接再劃分區，又怕影響系統。
RedFlag改XP費勁，尤其是聲卡要裝UUA，裝完後啟動聲音有破音，後來莫名其妙好了，但是觸摸屏失效，但是後來又好了，折騰2天了！鬱悶，不過總體來說，聽喜歡NE808PA！送老婆的！
裝系統  太難搞了！
裝了N多版本的 XP 都裝不上，後來動了殺手鐗  裝了 VISTA, 結果 還真行了！
送的內膽包比較差，由於電池的緣故，重量也稍微重了一點，不突出設計很好，但是還是沒有渾然一體，最大的一個問題是升級，沒有提供空餘的內存擴展槽，如果升級，需要用2G的條子替換掉自帶的1G條子，非常不好！！
觸摸板的按鍵確實夠硬，練手勁呢！勸大家都禁用掉，改用無線鼠標吧。
無法打開Bios中的ACPI，驅動程序光盤中沒能找到補丁，一旦打開進XP立即藍屏。
原想自己另添一根2G內存，但是後背螺孔上貼了禁拆標籤，說明拆了就不保。沒有大廠的風範。EeePc就沒有這個限制。
發熱量大了點，重量控制不好，，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少，不像T系列簡直就是破鑼在敲啊敲，，，，，
買完第二天老總去電腦商場一看，一樣的東西送包+鼠標5300就拿下，鬱悶！！！！大家算算差價吧
1、系統不是高級版，京東有誤導，有點傷心
2、如果以前用的是小黑，質感不如從前
1、屏幕反光太歷害了，想出鏡面屏的人太缺德了。沒辦法，我找一圈，發現只有thinkpad t系統有款是普屏的，太貴了。
稍微有點厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一點，機身上鼠標的按鍵手感不好，1024X600的顯示率用起來還是小了一些，如果採用1024X768壓縮的顯示方式，速度就會慢很多。
財務報帳慢，機子速度慢，售後沒問題，就是機子有問題，就是不是他們的問題，太XX了！
轉軸設計不好，合上屏幕後後面縫隙很大，手一抓就變形了，只能抓前側
1.320G硬盤被格成一個310G，一個10G，夠讓人鬱悶
2.寬似乎比一般的13.3寬屏還要寬
沒有安裝xp或者Vista，消費者自己安裝的時候很容易裝錯順序，導致聲卡，顯卡不能夠正常運行，官方的驅動程序比較fancy
GL40，浪費T4200和DDR3。無藍牙。鍵盤縫隙大，易進灰。
右側似乎有一個暗點，不太明顯，需進一步測試。
個人認為16：9不如16：10看起來舒服，太寬。
送的瑞星沒用，不如換成鼠標。
重裝了系統之後，開機的人臉識別沒有了，只能在msn裡看到攝影的頭像了，其他的就看不到了，找不到攝像機的位置，要安裝其他軟件嗎？
內存較為少了一點，電池的位置比較導致掌託左邊容易發熱，散熱在後面，但是USB鼠標使用起來的話，必須經過散熱位，會導致USB線容易發熱啊！
還有就是顯示器的縫合比較大間隙，所以磨具需要改進一下。
正在刷新BIOS、裝XP系統、裝驅動，工程沒完，不知道長期使用怎麼樣。聽網上說無線網卡有些問題，有點怕！
1024*600的屏許多程序用著都彆扭。機器有點重，玩遊戲速度還是差點。
大蝦們幫幫忙了.  剛買,今天進行分區,想增加E盤,操作錯誤,結果連原來144G的D盤都不見了,現在只有1個C盤,怎麼恢復呀?
160G的硬盤容量，實際查看分區只有140G多一點，打電話問華碩銷售，解釋說什麼還有隱藏分區……搞不拎清~
黑色的表面容易沾指紋
鋼琴漆缺點 容易留指紋 指紋收集器
C盤220G 到手就DM 硬盤模式從ACHI改另外個就能裝XP
High Difinition Audio 驅動裝不上 能發聲音就讓它去 禁用就不會開機提示安裝
不知道是不是夏天的原因，有點熱。
網卡是分intel marvell realtek的
有點不好區分，大家可以打800電話詢問。
或者使用everest最新版進行識別，2種方法都是可以的。
(1)內存有點小。
(2)附贈的鼠標太小了。
(3)發現有的時候，在桌面上拖動鼠標，會有延遲的現象。原因尚不明確。
長時間使用左手托出微熱，系統是visit的，分區很麻煩，到目前為止還沒安上xp，高手指點一下啊。（已經改 了IED下裝xp）
1、鍵盤有待提高；2、電池是3芯的；3、電源線太粗了！才40W的電源，用得著這麼粗的線嗎？都可以去燒開水了！白白增加成本！最主要的是增加了重量！削弱了上網本輕巧的優勢！4、微星筆記本售後太差
沒有操作系統,自己裝花了不少時間,而且驅動很麻煩,還有光驅響噹噹,厲害
散熱不好，夏天不再空調下，稍微運行4個小時時間，死機3次。筆記本 外觀差點意思不過對的起這個價格，玩遊戲的話，呵呵，比較差，極品飛車11有點帶不動的樣子。
筆記本外殼和神舟的一樣，體現不出牌子。電池是4400mAh的，實際續航時間也太短，同方太吝嗇了，說明書太簡，驅動光盤沒有，包和鼠標也沒有，連電源適配器的電源線都比別的牌子短。
1、貨源緊張，6月19號下的單，27號才到
2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用著還行
3、為什麼外包裝盒的出廠配置標籤上印的是“雙核處理器”？
攝像頭位要是有就好了，開了磨具卻沒有安裝，很是掃興。寧願多個50-80都可以作為選配。
容易粘指紋，偏重了點，屏幕換12寸會更舒適，鍵盤左半部分有點不實，按下去會下凹。
適配器端面為曲面，貌似美觀，但是電源插頭幹嘛不也設計成曲面，平面和曲面相連，機械設計師的敗筆，稍微一碰就斷電。
裝XP找驅動很麻煩！而且2條1G內存在升級上也很麻煩！最要命的是居然我拿完貨的第二天就送包了！心裡強烈不平衡！
為什麼要刷主板，導入代碼證書才能裝VISTA呢；USB口太少，而且插鼠標很不方便啊，用慣了倒也無所謂；電源插口很容易碰到啊，我就經常斷電，55555555555
非常奇怪的問題，隨機配了一張DVD光碟，上面居然只是說明書的PDF文檔！驅動都不要配嗎？讓客戶都自己去網站上下載？HP的網站上驅動下載做得並不好，有2個完全不一樣的1019TU，讓人不知道如何是好。
感覺刻錄的時候聲音比較大，還有就是搞系統的時候挺麻煩。希望能提供相應的驅動什麼的，省的要裝的人都找不到下載的地方。
：屏幕色彩有點淡 不鮮豔 是否能調 會的朋友 麻煩告訴我一聲 杜比音響一般 一點低音沒有 有低音炮就好了
好像用一會就挺燙的，自帶的驅動盤上無線網卡的驅動有問題，安裝總是出錯！~打了客服後，人家說要重裝系統，沒辦法，我只好下載了一個驅動精靈，就弄好了。
另外如果是XP系統就好更好。
不是鏡面屏；風扇從開機就沒停，聲音比較大；稍微重了點；
快遞不負責任，居然不是讓我本人親自簽收
不是特別得靜，不知是cpu還是硬盤響。電源線插到電源適配器的地方特別鬆，稍微一動就會掉，用的時候掉了好幾次
幫朋友買的，￥6999，相比A34促銷￥6199，性價比低了一些，連個VISTA、驅動光盤都不送。機器比想像中的要厚重。
1、回來裝系統搞了好半天；
2、內存還是有點小氣了，雖然夠用，但無論如何都要升級的；
3、價降得有點快了，現在是3799了，買了沒幾天呀！
4、重了一點。
自帶的系統很茫然，竟然沒進去，只好格了重新分區。帶的驅動盤不是xp的，直接不能打開。從官方網站下載的驅動沒能把聲卡和無線網卡驅動起來，還不知道咋辦！攝像頭像素很一般。鍵盤是平的，手感不如IBM.
無express插槽，無e-sata, 屏幕可視角太小，色域也只能算湊合，轉軸處塑料感偏重
裝xp挺麻煩的，首先遇到/mbr問題，折騰了3個小時，接著裝深度xp6.2，開始報了一個內存錯誤，後來又報hal.dll找不到，網上一查，有的說法是內存有問題。保佑電腦質量不要出問題啊，網購挺麻煩！
偏重，散熱一般，一滿載就到70多度。
還有該死的華碩這款機器竟然沒有對應的XP驅動，氣死人了。只能用vista。裝了XP兼容驅動系統很不穩定。
LINUX下看個電影聽歌都會卡 偏偏裝XP那麼麻煩 我運氣一直都不好!!
光驅有點鬧，且讀盤不好，我安裝xp換了3張盤，電池時間過短，只有2.15小時，16：9的屏幕不大習慣
降價太快~  早找到就多等幾天了  才一個月就降了500 現在還送無線路由器。哭~~~
既然屏幕小體積再小一點就更好了，這點事先是知道的，但總覺得有些彆扭，那麼寬的邊框幸虧沒買白色的，不然那大黑框一等很難看
沒有MIC，沒有相頭
最大問題是：鍵盤軟趴趴的，左Ctrl鍵下鋼板翹起頂住Ctrl鍵不能按，同時'左向鍵'有一頭上翹，因週日自提，無技術人員處理，很不爽，這點我要倒扣4分。退貨嘛沒時間，將就吧。
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
電池佔據了後部的全部位置，致使其餘三個方向的接口位置顯得較為擁擠。操作系統是vista的，反應速度有點慢。
配件太少，搭配的鼠標和包都沒有，需另外購買，太麻煩。
還有就是送到農村的送貨服務不是很滿意。另外就是客服電話根本打不進。
配置貌似不錯，號稱是遊戲王，但我運行cs1.6（就原裝系統），卡~且發熱量大，官方沒有xp系統的驅動，暫未裝xp，據說裝了xp後可能“桌面導航”會用不了，暫未嘗試。顯示頻觸碰會有‘彈簧片’似的的顫動感
我在買之前就看到很多人說裝系統麻煩，果然不只一點點煩啊，一開始硬盤沒找到。。。找了半天，不過最大的問題就是裝驅動，這個聲卡的驅動真的有夠煩的，還有很多未知設備
我買了只過了一天，另一款類似配置，但更高的型號竟然降價後的價格比這款便宜好多。買虧了！！！
暫時還沒發現缺點哦！沒有攝像頭，但是預留了，不過攝像頭好像沒有幾個錢吧
如果屏幕是16;10的，再有藍牙，系統本來給裝好XP 那就完美啦！呵呵
幸虧官網上驅動很全 要不更費事！！
才買的第二天就變啦又送散熱器又送殺毒軟件的，怎麼不給我個！》_《
總的來說值得購買！
做工粗糙。尤其是鍵盤跟DELL和ThinkPad沒法比。這價格也只能這樣了，認了。
沒有內置藍牙模塊。而且如果加裝的話還要拆好多東西。
16：9的屏幕瀏覽網頁感覺太短了。
比較重，和我原來的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一塊玻璃，手寫用的，左手手託這裡發熱明顯
電源適配器燙的厲害啊  真的 狠燙  而且電腦裡面很多東西沒有裝  要自己動手 沒有鼠標沒有保護膜   沒有殺毒軟件    沒有鼠標墊   基本上什麼都沒有    而且 京東送貨的速度 越來越慢了
中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京東也太那個了，大件也不用好點的快遞。還有有哪位大哥知道麥克風咋弄啊，我的麥克風沒聲音
重裝XP系統比較麻煩，標準系統盤需要在BIOS裡修改SATA模式，否則藍屏
奧特藍星的音箱比我想象中的差，聲音較小，不知道是不是我沒調整好！
買來沒幾天就發現作為賣點的音箱雜音特別的啊，用耳機的時候就正常，如果用外放，不管是播放什麼聲音裡面都有雜音，而且不是一點，是好像什麼東西破了的金屬雜音。去華碩售後檢測說必須進行音響的更換才可以解決問題
發熱量還是挺大，看在配置，同級別的inter配置下來最少5500+，忍了……
這樣的配置用Vista系統還是有點卡。
指紋收集器。
沒送原裝鼠標還需要自己買，不太好。
美中不足的就是內存了???一處敗筆啊！
再有就是如果能夠集合藍牙與指紋識別於一體，那就美不勝數了！（臆想，呵呵~~）
1，vista系統進不去
2，安裝xp系統後，聲卡驅動太費勁
3，藍牙找不到了
4，價格還有些貴
散熱控制的不是很好，可能是獨顯本的通病吧；音質太爛，有待改進。
沒有系統，而且附帶的驅動盤是Vista 的，想裝XP的系統必須上華碩官網下載驅動，比較麻煩
過於厚重，當然也可能是我預期的太輕了。發熱量較大。另外莫名奇妙的是發票上的質保是“無”，介紹是1年。3包卡上是2年，嚴重不統一。
低端機。散熱，做工，設計，用料比高端的還是差一些的。看在價格便宜的份上就忍了吧。
1、出風口溫高，別的不熱。
2、隨機驅動是vista，沒有xp，不方便。
3、沒有1394！
4、express由pcmcia改的，模具沒動省成本，鄙視！
5、待機短，文檔編輯110，高清80。
驅動盤只有VISTA的驅動，OS裝成Linux我相信99%的人不會用。筆記本基本擴展Express口都沒有。USB接口太少！
我的沒視頻,裝XP非常麻煩,當然對我來說是這樣,我還特地請了人來幫我裝
電源哧哧亂響，不過已經找LENOVO換了個！上下殼吻合度差了點，左託有點鬆！換內存不是很方便，拆的時候差點把觸控板的連接線扯下來！搞不清楚為什麼不能用螺絲機械固定，非得用個雙面膠粘！模具只能說一般了！
這個系統啊，把我命都搞沒了！！！
不過現在有經驗了！！！
想要找我幫忙的可以啊 ！QQ：609909965
內存小了點，不過加2百多可以加條2G的，普通是夠用的了。原配電池比較不耐用，電量可以再購買9芯電池來拓展。
送的包包太大了，裝我的15寸的本本都放得下；應該改送配套的小包。還需要加送個內膽包就好啦。
提貨處試機時，第一次開機時按電源好幾次，也等了很久，才突然自己啟動，不知是什麼原因；無調制解調器，雖然用的機會不多，但是偶爾需要傳真時很好用；Y430有配鼠標，這個居然連鼠標也省了
驅動盤裡面的無線網卡驅動不對，需要自己下載8187的驅動。發熱比較大。
週二中午就收到順豐送來的本本，非常不錯哦，只有一個小疑問，不是說led屏的背光在全黑狀態下是關閉的，但我還是能夠看到屏幕下方白色的漏光，讓我感覺是不是聯想忽悠我們啊？還是我記錯了？呵呵
屏幕是寬屏的，所以看起來很小，鍵盤海還是手感很爛，沒有預想的好，還以為惠普改了呢…………，後蓋板設計嚴重鄙視，升個內存嗨喲啊從鍵盤拆掉…………
不配備驅動，要安裝還要去官網下載，新官網驅動不全，還要去老官網下載
內存小，開機風扇聲音大。預裝的linux系統一時還找不到用戶名和密碼。
實際可用USB只有兩個，買的連電腦包和鼠標都沒有，說是有屏保膜，但發現也沒有，自己再買這些東西，和其他地方報價也差不多。也沒給裝系統，自己去安個XP比其他電腦麻煩很多
鋼琴烤漆就是一個指紋收集器，還是喜歡以前的磨砂面，電腦不帶系統盤，重新分區費了很長時間，而且感覺該機器不是很結實。
裝到U盤果然這次認到了馬上格式化然後進行GHOST,嘿嘿結果大家該猜到了裝好了，不過後頭的事情還有很多哦，裝驅動是最最麻煩的了，
1.拿回來，分區不好，C盤60%的空間，D盤40%的空間，自己今天搞了一個下午，用partition magic 8.0，分不了，到後來還是用恢復盤打回原形
2.左手邊的那個USB很難插
重量還是稍重了些，然後電池拿出來嚇了我一跳，這個電池也太小了，和竹竿差不多，難怪標稱2小時使用時間。然後這個還是有點厚，買的一個筆記本內膽差點塞不進去。
攝像頭是CMOS感光的，在黑處效果太差，白天還能接受。
觸摸屏的按鍵有點硬，需要改進。
160G的硬盤容量，實際查看分區只有140G多一點，打電話問華碩銷售，解釋說什麼還有隱藏分區……搞不拎清~
黑色的表面容易沾指紋
降價速度太快了，瘋狂搶購3天之後就降價了，而且拿貨的時候屏幕上有個亮點
可能是SIS心片的緣故，在DOS下跑不了GHOST，換了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以裝一鍵GHOST沒用，買給菜鳥的話比較麻煩，可能要常要你幫他她裝系統
沒送包鼠標，不過沒什麼關係，花個一百多買個好點的也行
vista正在適應中
重裝XP，但有些功能就無法實現了，要是直接上XP系統就好了；機器看著小，但重量有點沉；散熱還是略燙；獨顯還是弱了點，但130M的機器就要貴很多
屏幕黑邊太寬。v版windows面目全非，極其不習慣，目前沒有發現其他什麼問題，續航時間3小時9分鐘，比說明上少點。
有些熱，裝XP麻煩，驅動也不好找，買的最好買個外殼的彩繪的保護膜
有些厚重吧，這跟京東沒關係，呵呵，畢竟只花3999元銀子嘛，這個價格比市面要低！
預裝的系統不好，回來還得費勁重裝，內存小了點，如果能配套有2G的選擇就好了
（接上面的）
最後才發現左側用了雙面膠，這是什麼意思啊！不想讓我換內存？？我最討厭那個東西了，這個東西意味著短時間看不出來，可是時間長了就會發現，這明顯是廠家的態度問題，敷衍了事！
LINUX系統非常糟糕，為什麼不預裝DOS呢？由於LINUX系統，導致裝XP非常困難，花了九牛二虎之力，用時一週才搞定~~~~
還有驅動有問題，可能是有安裝順序的限制，開頭幾次裝完驅動總有問題出現
電腦的包裝紙盒上有個非常明顯的鞋印，想象京東的包裝和運輸不是用手來操作的。送的禮包裡的電腦屏幕保護貼是彎折的，沒法用了。
1，攝像頭130W像素，QQ視頻不是特別清晰
2，顯示屏從側面將近180度曲看發現有漏光
3，vista系統開機是慢了點
4，最嚴重的是帶的電源適配器，總“吱吱”響，很吵，強烈要求換個！！
同等配置下比別的貴不少，大品牌是要廣告費的！光驅裝得和有點凹陷，添裝內存也有點麻煩，不過瑕不掩瑜！
就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。
1.McAFee和Office07只有1-2月的試用期,馬上要買,麻煩;
2.電池不經用,只能用2小時不到,還是在節能模式下
送的包比較普通,做工也不好,和商城上99塊那款東芝筆記本包是一樣的,希望能送好點的包
安裝的v系統確實慢  而且不太習慣  自己到時有個正版xp  不知道安裝正版xp是否影響保修
時間長，還是比較熱
缺點：1.usb網線電源接口都在左邊，極不方便 2.散熱量有點大 3.擴展接口不是很多，沒音量控制按鈕，沒硬盤燈。
京東的產品描述很多是錯的 320g硬盤寫的是250  系統vista  1g內存顯得很慢
E5400質量不錯不會裝系統的朋友,一定要注意,linux不好弄,儘量買一個帶windows
顯示屏太爛,信號切換的時候有波紋,延遲高拖影明顯,觸控板差到極,我敢說99%的人用一天觸控板的話肯定會瘋掉
要是預裝XP就好了，這個系統實在是用不來。都說系統難裝，那我明天帶到公司找個懂行的人來弄。
網卡老出問題，不知道是不是驅動的問題
買的是時候說是僅售66臺，買了之後“僅售66臺”的標語消失了，上當了！！！
VISTA系統可以湊合用著，office2007沒激活的，換了2003的，鍵盤比較生硬！最大的詬病就是內置的攝像頭了~簡直就是垃圾！而且整機較別的品牌的要大一圈，便攜性稍差！
分區麻煩 ,VISTA 不好用,最好以後WIN7出來時 能提供更換系統的服務
發票上寫的很明白，贈包，電話客服處理完直接沒音信了，京東在線客服竟然來個因為618的優惠而沒有包兒了，我覺得很不合理，既然沒有就別寫贈包，本來價格高400還一大堆贈品，這現在什麼也沒搞上，還要自己買包
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
只有兩個USB口，硬盤號稱有320G，其實只有280多G。聯想大品牌，用了不到一月就出問題，而且我只是在晚上上上網，看看電影，我只會認識是京東出的貨有問題，我會告訴我所有的朋友千萬不要在網上買東西！！
殺毒軟件和office2007都是60天試用版
QQ裡攝像頭使用有點麻煩，要先在設置裡更改視頻設備為“USB視頻設備”
六芯電池突出來有點多
硬盤震動稍稍大了一點
屏幕仰角過大的話容易翻過去
外殼容易印指紋，比較難看，貼上膜好一些，但膜太難貼了，氣泡好多
整體有一點點重
嚴重漏光！還不讓退！鬱悶！說不是質量問題！第一次幫同學買，哎！下次打死也不買了
HP沒有提供WINDOWS XP的驅動。在HP論壇，目前還沒有推出CQ35-105TX的相應驅動。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安裝驅動也是一種考驗。沒用鼠標和包包送，小氣。
7合一讀卡器這樣的東西 我估計所有的消費者都以為是外置的另送的吧 還紅字 有點忽悠人的嫌疑  其實是筆記本上的一個SD的插槽 基本上所有的電腦都有的
官方給的VISTA碟子和驅動真是讓人很鬱悶，拿到還是自己重新裝的好。送的鼠標十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比較難受。everestultimate上看顯存是DDR2，並不是說的DDR3。
要是送個鼠標就好了。另外2個小時後，觸摸板右邊溫度有點高，由於沒儀器也沒測量。
換系統太麻煩，我花了9頭牛兩隻老虎的力氣才弄好，建議以後都幫我們裝好XP，大家更願意買
現在快遞（小袋鼠）太垃圾，不送上門，還讓下樓取，這是快遞嗎？要是買大家電之類的，又在高層就慘了。
庫存信息上海有現貨，為什麼我在上海訂貨要從北京發貨，害我兩天時間都是白等的，物流信息裡只有第一天的記錄，後面的信息都沒有，根本沒法安排時間收貨，最後還是我自己去取貨。這樣的物流真的是對不起京東的牌子。
沒多久就又降了100元，沒有num lock顯示。稍稍有點點重，比想象中。那個那個存儲的宣傳太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，結果發現是在網上。我怒，這個算虛假宣傳不？
操作系統安裝太麻煩了，弄到現在還裝不上去，有誰會的請指點下，QQ:183915145
鋼琴漆鏡面不能防指紋，可惜！
本來有緣第一個對該產品發表評價的，同城的情況下，京東快遞卻讓我等了3~4天，可惜！
訂單確認結束的時間又用了整整一天，可惜！
1,右託掌處外殼接縫不嚴； 看了一下,好像是下面那個腳座比其他幾個低了點.除這個不爽之外都還行
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音頻驅動，官網上沒有，到NVIDIA網上去下載到的。
有點重!雖說我很壯,但是揹著也費力!尤其是單肩包,又買了個雙肩包!還算可以!不過熱天就是揹著熱!直接扔家裡了!再也沒帶過!剛開始還好!用了三天後開始風扇開始有小噪音了!影響心情!
裝XP系統要換回IDO接口，比較煩，不過裝Vista就沒問題！還有就是剛買的當天，這裡就送東西，虧大了。。。。
東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧
預裝的vista系統  只給分了兩個區 太不合理了  本來是優點的 現在卻弄成了缺陷
裝XP非常麻煩，需要準備外置軟驅，給光驅及南橋裝驅動。官方沒有驅動下載。只有打客服電話要他們發給你。尤其聲卡，極其麻煩。建議菜鳥要裝XP不要買這機子。裝Vista的沒問題。
京東的價格保護不好用，有很多限制條件，下了訂單的第二天就降了100，諮詢了客服說是可以申請價保，但是提貨時卻告知因為贈品不一樣不能申請價保，所以多花100很鬱悶。
裝XP很…………費勁！
軟件方面的不足就不說了,總之是便宜,操作系統和驅動的問題自己解決雖然麻煩點,但可以接受.
這個機型的散熱實在很差,面板很容易劃壞.
裝內存得時候，不得不敬佩IBM得員工，你們用了多大勁擰得那兩條螺絲
可能是我太黴，新本本竟然原裝系統就有問題，無法啟動，好在客服服務很好，當天就給我快遞來原裝恢復盤，現在已經正常使用了，希望以後不要再出現這種問題
光驅對少數幾張盤聲音響的驚人，但大多數光盤都很輕，大概是那幾張盤有問題吧
美中不足的是：送來的贈品--包包質量有點問題，但京東不讓換，這讓人感覺有點遺憾~~
USB端口少
漆面太愛沾手印，得隨身帶著清潔布。。。O(∩_∩)O哈哈~
商品本身就是有點劃花，但是可以忍受，但是京東的配送實在是讓人氣憤。
不贈送殺毒軟件，只有使用60天的。價格偏高。有些地方2900.因為急著要用，所以圖方便下單了。可能是電池的原因，機器有點重。確實戰指紋。
L7700處理器雖然標稱頻率是1.80Ghz,但HP生給降到1.60Ghz...雖然1.6G完全夠了，但是..浪費啊...
1.8的硬盤確實需要有點耐心...
鋼琴烤漆很容易留指紋印，並且進入不了系統，開機時聲音很大，已經發回去換一個回來，希望京東能快點幫我發回來，雖然第一次在京東買東西就碰到這麼倒黴運，但還是相信京東，並且希望你們做得更好。
XP系統有點準備的情況不難裝，但硬盤的AHCI驅動，我琢磨了大半天才裝好。還有個不算缺點的不足，機器款式比較新，相對應的屏幕保護貼還有鍵盤保護貼都比較難找，16;9屏幕和巧克力鍵盤好新潮。
不帶XP驅動，而且在網上很難找到，鼠標觸摸屏驅動找不到，要正常使用只能用vista系統。挺麻煩的。
物流太粗心，送貨都能把貨忘在別的客戶家裡忘記送，無語。。
可能是主板比較特殊，很多Ghost啟動光盤不能識別光驅，不過好像蘿蔔花園的可以識別。
剛買就降價100，鬱悶啊，價格保護不起作用。。。做工嘛還行
ati4330是64bit要是128的就更好啦
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
機器散熱感覺還行   樣子比較死板
鍵盤按鍵不怎麼舒服  硬硬的 沒點手感
觸摸板那塊好像沒有散熱口一樣 比較燙
鍵盤手感有待提高，陪的驅動竟然只有Vista的，XP的驅動還要去網站下載，非常不人性化。
價格偏高點了（雖然買了，總覺得和市場上的差別越來越小了，沒有了優勢）；vista系統速度慢；沒有攝像頭；裝內存費勁；屏幕合上後右邊合不嚴實，有點哐當；這個價位了還沒有隨機贈送鼠標；分區不合理；
鍵盤感覺很差，不敢使很大的勁，打字時很輕很小心翼翼。感覺很容易壞
內存小了點，不過現在內存便宜！需要將操作系統重裝； cup amd 經常移動穩定性不如intel；不過我這很少移動；類型 集成顯卡；風扇聲音很大；Linux系統換window 很麻煩
發貨用了2天 沒人跟我聯繫 還是我主動聯繫的 客服始終一個答覆
選的是信用卡付款 最後還用的現金支付
非常不滿意
配套的驅動光盤，質量太差，我的移動光驅認不出，到臺機的光驅上讀的也很吃力。盤片的質量不讓人滿意，還好，有網絡可以去下載。不過華碩的支持網站，老是顯示錯誤，真暈。
沒什麼太大的缺點，反正上網本不能對性能要求太高，實在要說缺點就是重裝了XP後，感覺運行速度沒有預想的那麼快
裝系統對於菜鳥來說稍微困難些，主要是我以為到手後可以進去的，結果，按ALT加f10也不能回覆，後來找了個高手裝好了。和前面的人說的一樣，要先設置下，安裝好xp，然後備份了下，下次自己可以回覆了。哈
散熱不好,才一下子就有點燙手了.而且系統好麻煩,現在還沒搞定!另外,攝相頭效果不好!
預裝的系統改裝VISTA,WXP很麻煩。但，花3小時還是可以全裝好的。
屏幕反光厲害，長寬比例很奇怪，所以沒找到合適的貼膜。
按鍵有時不夠靈敏。
底部前邊用久了，熱。
……風扇沒運行什麼東西的時候噪音都比較大……散熱不太好……屏幕兩邊邊漏光嚴重……送的雞肋VISTA……重裝XP不方便……鏡面是指紋收集器……專用驅動難找……亮點不超過三個不包（商家廠家都不管）……
商品本身沒什麼問題，不過京東商城的配送服務要提高質量了，原本用EMS的，商城疏忽給我改成快遞了。好在交易結束後退還了郵費。
雖至於另外的那些更是不值一提，選來選去三星的這款不錯。然以前用的三星不好，但這次不錯
屏幕還是比較小的，眼睛長時間看是有一點累的，還有系統需要重裝，需要比較專業的人士，像我這樣的業餘還是自己應付不了的。
鍵盤左上角稍微按下就嚴重下陷，唉，做工不敢恭維，跟我以前用的小黑鍵盤效果用天壤之別，難怪網上大家都不承認SL系列屬於tinkpad
塑料感很強，外觀一般，做工不怎麼樣，拿到鍵盤上邊是翹起的，還好壓了一下就下去了，估計裝配時沒有扣好，不然就要送修了。
原來是鋼琴漆的，不是亞光的，小小遺憾。
因為電池原因，稍感重了，沒辦法，與和熊掌的關係
掌託部位溫度比較高，不過測試溫度還好，反正不影響速度就OK 其他還好，還有就是說帶無線網卡插槽的，找了半天沒找出來，京東信息要搞對了
預裝了VISTA，幫朋友買的，朋友不喜歡，我只能用自己的聯想OEM-XP盤給格了重裝。這點聯想不太厚道，大家都不太喜歡用vista的，為什麼不實惠點送個XP又實用有便宜，速度還快。一鍵恢復不支持XP?
京東給選擇的快遞公司送貨太慢了，而且外包裝上還有很深的磕碰痕跡，還好裡面的包裝完整無損。
剛買不到一週，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺噁心人的 。
裝驅動太煩,無線網卡驅動裝了也不能識別無線網絡,真不知什麼時候能有辦法想.攝像頭找不到驅動,到MSI官方網站下,竟沒有,電腦也找不到攝像頭硬件__估計是這款根本就沒配!光驅聲音有點恐怖,最好不用.
散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較
比起其他的還是好多了
裝的那個VISTA太慢 到手就格了 換了xp 不然太慢 無法忍受
從同學那兒拿了XP SP2和SP3兩張系統盤，我清楚的記得放進光驅裡了，可是再打開光驅時卻是空的！鬱悶、尷尬、恐怖！
發熱是挺高，靜音一般，屏幕一般，還有就是快遞公司很差，就放到單位傳達室就走了，是EMS，我都沒驗驗貨，要是途中摔壞了，我找誰。我剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100，我真暈，強烈不滿，請京東給個說法
667M的總線,卻搭配DDR2 533的內存,十分不合理,重量確實偏重,但比起一般的筆記本還是輕的多,底部中心的發熱量比較大,但目前25度左右的氣溫,還算可以接受.
合上時的確有縫隙，新的時候還沒什麼太大影響，就不知道以後怎樣。
硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。 Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP,預裝了一個沒用的系統。
1、如果附送正版操作系統就好了；
2、如果內置攝像頭及耳麥就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
1、散熱還是有些問題，C殼右手掌託和觸摸板有點熱，D殼熱得太厲害了。
2、做工上USB口太鬆了，不知是否是個別問題。
不足也有：1、份量不輕，別看個不大還挺沉的，感覺跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕邊框設計不好看，太寬像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆愛留指紋，美觀與實用兩難；4、底部溫度不低，放腿上夏天比較熱。
不是經典的磨沙哦，有點遺憾，我相信採用經典的磨沙，喜歡者會多些
顯示分辨率是1024*576，很多東西顯示不全，為何不設計成1024*600？
風扇噪音相對較大
硬盤安裝Linux都不如直接給分好區啥也別裝。
惠普預裝的軟件太多了，竟然有72個進程，vista又太垃圾了，cpu是單核的，特效全關機子跑的還是有點慢，新上市的本本驅動又不多，想換xp只能先等等了！
預裝vista系統運行較慢，我改裝了XP,費了很大勁，驅動就需要一個一個的裝，很麻煩。鋼琴烤漆的外殼漂亮但是容易留手印
後安裝之前在網站上面下載的hp541系列的驅動，安裝完，一切OK，速度很快，下次再到京東買個，贊
鍵盤比較容易進灰塵，聲音一般，不夠大，而且感覺聲音調節按鍵很硬
有個亮點，倒黴；  看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
就是LINUX系統，不會用。USB只有兩個，然後自帶的驅動只支持VISTA，得自己到網上去下載。
17、18日個買了1臺，內膽包不一樣，其中一臺的內膽包實在是蹩腳。一臺筆記本外殼有貼膜，一臺沒有。搞不懂，難道三星也山寨了？
感覺屏幕比別人14寸的電腦小；運行時能聽到硬盤還是cpu風扇啥的聲音，不太爽；顯卡好像是不咋地，不過我怎麼連那個新版熱帶魚屏保都運行不了？？？沒這麼水吧？
價格有點高，電池電量消耗過快，機身容易留下指紋，其它的還沒有發現！一點人情都沒有，贈品一樣都沒有！可惡！
散熱不好，機器用一會就很熱，怪不得送散熱器呢，
自帶的紅旗系統很垃圾！！！
有點重，鍵盤有點鼓起來的感覺，左右鍵比較硬
屏幕有點刺眼，把亮度調低，又有點暗，看時間長感覺眼睛不舒服
不知道是沒有調好，還是其它原因
Vista系統還是感覺不好用，換XP非常麻煩，對電腦不是很瞭解的推薦不要自己安裝，本人研究了半天才終於換成XP，非常有成就感。
1.BIOS中AHCI功能默認是打開且無設置項,XP無法正常安裝!
2.光盤中XP的驅動版本不全!
3.出風口溫度較高,不過獨顯的本子大都這樣.
裝不了網卡驅動！！哪位大俠知道怎麼裝網卡驅動？？從官網下載，沒有網卡驅動！！好暈！
開封時很擔心會有亮點 服務員告訴我產品有問題拒簽字也沒什麼用，鬱悶了一把（先交費，後驗貨）還好機子沒問題，很完美。不過我不清楚如果屏上當時出現亮點會怎麼處理？你們一定要問清楚了，我幸運不代表你們都幸運
這個電池著實是奇怪了一點，鼓出來的，影響美觀，還有連接的地方，有點鬆，平衡還不錯，要找好角度。
就是重裝系統麻煩點了，默認的是LINUX系統，用的很不習慣，花了好幾個小時，買了張蘿蔔家園的XP總算裝好了，有問題大家可以打宏基的客服電話，4007001000，他們會指導操作如何重裝系統的。
內存有點小，雖然自己買了一個已經裝上，但是還不如京東直接促銷一下送根內存更好，更人性化，還有買電腦居然沒有包包送，也不很人性化，採購一批一般的電腦包也就20--30元一個，這點京東有點小氣！
買了6臺 其中一臺鍵盤鼠標爆掉，新買的機器哦，第二天鍵盤鼠標壞掉，換貨中，其他還沒有發現什麼大的問題，哦，還有比較熱。
裝系統麻煩，XP要改IDE裝，然後再改回ACHI
裝Vista有點慢，而且搞不定激活
外包裝寫是內存2G，可是內清單標的是1G，不知道是怎麼回事，希望有了解的朋友幫忙解決一下，謝謝。
電池不算強勁，3小時是極限了，屏幕沒有想象的好，看電影沒問題，處理圖片的話色差還是有點的，不知道調一下會不會有用，看來LED並不能保證圖像顯示的還原程度。
內存小，只能自己加了。鍵盤手感也沒有傳說中IBM那麼神，可能是用Dell的習慣了吧，不過我同事用X61的試了試我的鍵盤，也說不一樣了。總體還是比較舒適習慣就好了。如果玩3D還是獨顯的吧，集成畢竟不行。
鍵盤上的鍵敲得稍微快點的時候，有些字母明明敲了，但是就是沒上去。好像主要是在左邊的鍵。
我以前買過也見到新筆記本都有屏幕保護膜，這次沒有，不會是返修或用過的吧，肯請大家告訴你們也是嗎？
好像比較黴。1、6月14日下單，16日付款，25日等不了上中通自提，送貨近10天！2、不知是驅動問題還是機器問題，觸摸板一旦打開就會老右擊，LINUX及XP都一樣。現在只能用鼠標。3、系統不是XP。
觸摸板那裡有點熱,不知道是不是正常現象,在有外殼都是塑料,有點不太結實的感覺,我覺得我還得去買個內膽.
打字的時候，鍵盤左半邊有明顯下陷；屏幕兩邊有漏光；等貨的時間有點長，第六天才能自提。
系統運行有點慢，勉強能接受。硬盤不時有吱吱的異響，華碩筆記本好像大多都有這個問題。屏幕色彩表現方面好像沒有其他品牌的豔麗（比如gateway的上網本）。
硬盤響聲比較大，能聽到較大的可可聲。不知道大家有沒有這種問題。機器發熱比較大，鍵盤中間按鍵比較鬆，一按下幾個。
鍵盤比想象中的要爛，光驅有時候聲音會比較大，攝像頭是個雞肋功能，不錯有比沒有好...
不知是硬盤還是什麼東西  已運行咔咔咔咔咔咔咔咔響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
這款本裝VISTA肯定不行必須升級，而華碩提供的主板驅動都是vista的，沒有XP系統的驅動，問客服只能從官網下，去官網下打不開頁面，刷新多次才行，打開靠運氣。如果沒預裝可以讓客戶選擇購買呀太懶了也！
面板容易有指紋痕跡，內存擴容後必須升級bios才能顯示2G而說明書上無介紹
本來我是很喜歡鋼琴面得
但是對於電腦來說 就比較容易髒
所以說 魚和熊掌不可皆得 自己注意就對了
就是系統比較難裝,尤其是要裝xp的話,一定要有帶SATA串口驅動的系統盤來安裝,否則裝不上去,比較鬱悶！最後還是裝VISTA了,還好沒有什麼大型商業軟件需求.
就是沒有系統盤，裝XP用了一下午，換了幾張盤才裝起，推薦不用Gaost
但是主板芯片是GM45的，用了幾款軟件測試都是GM45的，和網上說的PM45不一樣，不知道是怎麼回事
還稍微重了點，可能是硬盤大的原故，還要再輕半斤就好了。其他要進一步驗證。貼的幾種膜氣泡較多，用不了多久就要更換了，屏幕膜稍好點，但比沒有要強多了。建議配贈幾張膜讓用用戶自己貼。
內存小了，喇叭就那樣，但是聲卡太爛，我外接惠威的1010，聲音和臺式機比有明顯差距
沒有系統光盤，亮面的外殼太容易髒了，屏幕上有一個亮點，好在比較靠邊
我筆記本5月8日買,今天5月9日就發現接電源後,筆記本上的電源燈不亮了.倒黴啊,現申請換貨中.
居然沒其它附件，鼠標，包這種，再怎麼也要有的吧。還有就是太熱了！GPU隨便就到70攝氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用讓人擔心啊
不明白為什麼機器有噠噠噠的雜音，並且雜音很大，好像沒有別的用戶和我一樣，我今天去三星售後問下，是不是質量問題！
很倒黴的發現電腦的麥克有問題，用skype通話時對方聽不清我的聲音，已經發回換貨。希望只是個別情況。
就linux系統不爽. 就算是linux, 麻煩裝個圖形界面啊, 什麼ubuntu之類的水錶搞一個也不錯...
鼠標不舒服，顯示器分辨率、刷新率太低.裝XP系統有點麻碼，花了一下午的時間，建議廠家在盤中寫一份詳細的安裝說明書。
散熱系統比以前差多了 3小時燙手     到京東   說道多   檢測耽誤15個三包日 ，沒法   到國家質檢總局  也不了了之。   顯示屏也差。 遇到個次品，無語。
我對商品的不滿意主要是在服務方面
第一：京東的客服電話總也打不通
第二：我要灰色的，給我送了個白色的
沒有驅動要自己下載比較麻煩，還有就是沒有更改IDE通道沒法安裝XP！風扇聲音有點大！
指紋收集器，外殼工藝較差、偏軟，發熱量較大。人品不好，發現1個暗點，都沒地哭去。。。你索性3個點吧，我倒是能換機器啦，鬱悶ing
無線信號不太好。比我HP本本信號平均低2-3格。升級驅動並在網卡屬性作參數微調後信號仍比未作任何優化的HP本本無線低1-2格。沒有配Express擴展插槽。鍵盤的好幾個鍵不靈活，方向鍵太小很不方便。
預裝dos，要自己改XP，隨機不帶驅動光盤（只有VISTA驅動光盤），不人性化
BIOS裡面沒有提供SATA硬盤運行模式切換選項，安裝XP原版盤不行，需要用集成驅動的光盤引導安裝。官網上居然沒有XP的驅動，只有vista的，在網上搜了半天才找到其他本友提供的全套XP驅動。
C盤也太大了，找個可以在VISTA下能分區的軟件費了蠻大力氣。外殼太薄了點，給人一種沒有信心的感覺。
稍微有點厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一點，機身上鼠標的按鍵手感不好，1024X600的顯示率用起來還是小了一些，如果採用1024X768壓縮的顯示方式，速度就會慢很多。
散熱不太好，觸摸板的地方開機一會兒就會燙手，當即買了的大風扇本本散熱器；鍵盤按著沒什麼感覺，至於不能識別的情況還沒有出現
預裝的系統不好，回來還得費勁重裝，內存小了點，如果能配套有2G的選擇就好了
裝XP系統後，網卡驅動裝完，能ping通網關，但無法上網，經過多次重複安裝後確定是驅動問題。配的驅動也太爛了，同方網站下的也有問題
更不爽的是，這個型號的機器在其他地方找都很難找，更別說下載別的驅動
聲音有爆音，安裝系統，驅動非常麻煩，我是專業人員還搞了一天的時間
散熱確實不太好。顯卡說是3450裝上驅動顯示是3400。沒有同方服務金卡，只有一個電池的延保卡。要是再送包和鼠標就更好了。
散熱不行，一熱起來，系統就慢了，哎，買了個散熱底座沒效果，鬱悶
速度一般。而且應該是適合年輕人用，因為字體還算是比較小的。給老爸用就看不清了。
溫度較高，系統較難安裝。剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100。
1.vista垃圾，剛裝好，刪除機器自帶的試用軟件，就徹底死機，用F11恢復不了。沒恢復盤
2.沒有分區，就一個C盤，重要文件要不停的備份。
3.細節比較粗糙，連接液晶屏的地方，都可以看見電線頭。
內置的海力士內存不怎麼樣，主板也不怎麼樣，裝了VISTA不能流暢的運行，沒辦法又重新買了4G內存
大家在京東買東西一定要謹慎，出現點問題就是自己到處去跑，他們才不會管你，小心上當！！
買東西還不夠糟心的呢，在京東買東西不省心！！！
機子有點重，不合適外出攜帶。京東客服電話太難打，基本是擺設。觸摸板那裡溫度高。包裝箱被拆開過，不知何故。
電池續航能力稍顯不足；
外殼是塑料的，右手掌託處會咯吱咯吱響；
光驅推進去的時候似有卡感，不利索；
價格再降500，就完美了。
1、屏幕太寬，當時選14就是給家人用，但是想不到16：9的會這麼寬，高度和寬度嚴重失調，亮度倒是還可以；
2、光驅工藝不好，鬆散，光盤稍微按不緊就讀不出；
收到貨打開後發現機身鍵盤嚴重變形的，希望京東能處理好，我希望退貨。。
稍微重了一些；
鋼琴漆頂蓋太容易沾指紋；
電源適配器使用一段時間之後比較燙手...
鍵盤有點軟，好像使勁點就要按掉一樣，時間不是9.5小時，很多人都說過了！速度一般
安裝ＸＰ系統太難了～！搞了一天最後還是裝了ＶＩＳＴＡ的～！剛入手的具體地有待摸索～！
散熱不是很好！！右掌託這裡使用久了就比較燙手，別的地方還好！！還有屏幕晃動的比較厲害！！！這點沒有thinkpad強！！
對用戶安裝系統和驅動的服務支持不好
隨機資料和官網上沒有任何相關的安裝說明,要用戶自己摸索,查找,下載.
安裝過程中有"暗門",如BIOS設置、HDMI安裝等.容易導致不瞭解的人不能裝全驅動.　
本來網上已經顯示到亞運村了，可以自提了，可是我去了，居然還沒到。等了一個多小時貨車才來。
對ATI的驅動程序徹底失望了，用過幾個型號的ATI顯卡都經常的藍屏這款也不例外，真不明白這麼大的公司驅動程序為什麼做的這麼爛
散熱不太好！  顯卡驅動太難找了，跟型號怎麼也對不上，下了個上面說的英文網站的顯卡驅動，玩紅警都有點卡，不知道為什麼！魔獸還行！誰能告訴我為什麼啊？
價格還可以再往下一點(港行這個價錢可是雙電+內包+xp),3芯電池有點小,1g內存有點小,最重要的是分辨率是1024*576,這個有點煩
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
配置一般吧,可能小本基本都這樣,帶出去是很便攜的. 司馬贈品包包,鼠標,內膽都不送的
裝XP太麻煩了，換了N張盤,還是不行.最終在大家評價裡看到有人說,用光盤進WIN ME 然後GHOST裝,試了下，行了.花了6個小時搞定XP
聲音效果不好.發熱挺大
XP聲卡驅動是大問題
4799買的，啥也沒送，現在4599還送大禮包，感覺好虧
沒有24小時免費服務電話聯繫十分不便，請儘快解決，你們每天9---21時才接電話，你們難道在歐洲，我們7：30就上班了，上帝都上班了，你們難道還要睡覺，等上帝給你們叫醒送錢給你們嗎？快改改了，拜託！
發熱量稍微有點點大！
無線上網的速度一般！
預裝的系統垃圾多！
不知算不算問題，就是合上本本的時候，縫隙有點大。不過也沒有什麼影響。
1 本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
2 本本右上方有個紅色的暗點
3 系統是vista home basic不是vista家庭高級版，有點忽悠人了
很重,揹出去很累.好象屏幕上有個亮點,不過很小(屏本來就很小,呵呵),不明顯,不過這種好象不算質量問題?不是很懂,不明顯也就算了.......
風扇聲音有點大，而且叫起來是間歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感覺我的本本很聒噪，不知道這個是叫法是普遍現象還是個別情況呢？不過可能正是風扇的聲音夠大，所以散熱很不錯，其他的暫時還沒發現問題。
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
1.裝的Vista？有時候會藍屏顯示bad pool caller不知到怎麼回事？有沒有大哥有解決的方法？
2.磨具有點粗糙。
1、系統不是高級版，京東有誤導，有點傷心
2、如果以前用的是小黑，質感不如從前
機器近乎完美，但這次交易EMS出了很大問題明明九號到貨居然等了一個下午都找不到了我的貨無辜扣留到十號早上才找到服務態度太差了以後都不敢找他運貨了
真服了快遞了，開始發的圓通，後來又轉到EMS，也沒人告訴我，EMS送到後說，先簽字後驗貨，我不籤就不能驗貨！還說，你不籤的話就把東西退回去！真是暈了！還有和參數上說的不符，沒攝像頭，好像藍牙也沒有吧？
材質做工感覺比較粗糙。發熱比較大。用的時候有一次突然聲卡沒了。
假如再發生。那就是集成的聲卡出問題了。
CPU比較慢。
為什麼要預裝vista？還只給分兩個區，C盤160G……這點相當可惡……
拿到手感覺做工一般，上蓋和鍵盤處有點凸起，用手按下很軟，感覺用料太差。沒有IBM紮實的感覺。預裝vista系統太差了，很容易死機。換了xp，快捷鍵驅動裝第一遍鍵盤無反應，要裝兩遍。
1.寬屏真是看著很難受，誰發明的寬屏呀
2.電池好像待機短點，第一次充滿我的只能顯示待2小時
因為太光滑了，所以容易留手印兒。有時，魚和熊掌就是不能兼得。好在配了塊布。
還有就是有點重，輕的就不是這個價格了。
本機預裝的Vista跟瑞星殺軟不兼容，藍屏，不能進入系統，不能自行卸載！！千萬小心別裝，用卡巴可以。
裝xp系統很麻煩，驅動難找，不全，找到也難裝，屏幕亮度不好調節。虛擬滾動沒有裝好。
還是有點貴，要是白色和黑色一個價格就好了~~~~最好再送膜啦，鍵鼠啥的，那樣會更開心點~~~~
改系統費了不少周折，最後整體都完好！缺點嗎，剛好在腕託部分發熱較大，有點影響情緒！
相比此時一起促銷的宏基感覺虧大了。價格降幅，贈品什麼都比不上。
內存太小而且不能加只能換，只有一個內存插槽。運行慢的要死，想辦法換成XP。
耳機和USB在右手，略微影響鼠標的使用；因為標配沒有光驅，習慣用光驅的同學建議另購一個USB的，以備不時之需。
有點熱，不過可以忍受，對鍵盤不太滿意，覺得顯示的顏色亮度有點高還是什麼原因，反正看著不太舒服，調了一會沒調好
光驅讀盤聲音像打印機 可能遺傳惠普的老本行哈哈  裝系統費事 格了好幾次盤 最後打了一個 DOS命令 叫什麼 mbr   然後重新分區 在裝系統才好使
說明書太簡單了點。裝機自帶的一些軟件沒有任何說明。希望以後服務能夠做得再細緻點。
攝像頭不清楚，散熱一般，說是商務型的，散熱還是不怎麼樣！華碩屏的亮度都不好，聲音小，音質比以前的強，原來的本音質真的很垃圾
讀盤時，聲音響。
我買的那臺，鍵盤的右上邊（del鍵這塊）整體明顯突出。
正面印花不是很好看。
屏幕尺寸比Hp14寸小；鍵盤容易進灰，建議京東送鍵盤貼膜；攝像頭刷新率好像不高，總閃。從官方網站下載了所有驅動，統統裝上，發現還有三個PCI未知設備，很鬱悶，誰能告訴我這是啥啊？
XP安裝比較麻煩，關鍵是一定要找一張帶ICH9的XP安裝盤。按照網上說的方法安裝後，未發現聲卡問題。
買的時候忘了看了   回去發現沒鼠標，應該有的吧
裝了xp 有點問題  還在重裝中
昨天買了這個本本，收到後一看開始搞活動送內存，送硬盤了....訂單完成了也沒有辦法了...感覺有點不厚道啊
這是一臺指紋收集器；重量也差不多趕上Lenovo的X200了（不過看在續航時間的份上，還是能接受的）；多點觸摸板有時候有點反應滯後。
thinkpad的分區吧合理還是老問題了。
機身後殼有點畸形。
正面觸摸屏側外殼不牢固。
1、發現鍵盤最上面按鍵地板較鬆，2、光驅讀盤噪音大，3、xp安裝後音量控制快捷鍵好像不管用，不知道是不是驅動沒安裝好！4、一鍵恢復系統不能用，出現花屏，有人說是硬盤接口需要修改！
隨機沒有附帶驅動光盤，裝系統的時候還要自己去惠普的官網下載驅動，比較麻煩
做工一般，屏幕蓋不嚴，應該是沒有鎖釦的原因，感覺沒有圖片中漂亮
要是有藍牙就好了。
這款電腦不知道怎麼回事，屏幕總愛黑，估計是vista系統的問題。。？不太習慣
不明白為什麼機器是六月產的，有部分驅動卻不是最新的，無線上網時斷時續，上官網更新驅動後正常。續航時間也沒有介紹所說的8小時。
京東的快遞人員確實夠爛，下單時聲明瞭送貨前要打電話，電話沒打來，在公司吃午飯的時候送貨，因為是公司採購，午休沒到上班時間，財務不在，支票不能開，稍微等了5分鐘就不耐煩了，還罵粗話，京東還是要把握好細節
VISTA系統難操作，不習慣，鋼琴烤漆高檔但得外配貼膜，最重要的是缺了IBM三個字母，一直覺得，IBM不做太可惜了，國際商用機器公司呀！！！
不支持Xp和未能提供相關該產品硬件的升級網站，且網站公佈的可供下載的驅動不全，需要找HP工程師才能發鏈接。
外殼接縫有些地方過於開,跟同事一起買的兩隻,一隻很好,另一隻就有這個問題,說明一致性不是很好.
操作系統啊   真不好  加一個windows又用不了多少錢？  建議  增加安裝系統的服務
電池只能用5個小時!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照著自己 ,散??差
有點重了，上下班揹著太累人了；還有就是那系統，真氣死人了，就一個C盤分區，找了好多辦法來分區，結果還是把系統給搞壞了，備份也搞沒用了。NND只有拿到服務點，還要花二百大洋搞好分區換個系統。
比預期的要重不少，變壓器發熱超出預期，放在桌上用居然很燙手，機器風扇聲音比較大。
1.表面手摸過後不易擦拭 2.預裝系統啟動太慢 3.原裝包有點薄，稍裝點東西就鼓起來
4.價格內不含鼠標，有多景售票之嫌
運行速度有點慢，免費的殺毒軟件只能用90天，給了兩張DVD盤，“雞肋”沒有光驅，如用還得用外置光驅，或合成USB驅動。麻煩。
外殼A面是有點塑料感，但不影響美觀；機身重量稍微一點點的重，不過一般電腦也這重量；裝XP時出現藍屏，網上說要修改BIOS，就乾脆閒裝VISTA用了；剛開始裝藍牙驅動用不了，後來可以了 ；裸機……
應該直接裝xp,沒有驅動盤,開機時光驅聲音很響,京東又不解決,叫我自己直接聯繫thinkpad,不方便,還沒解決
散熱口設計在左側是個敗筆  全速運算的時候熱量驚人
音效被哈曼卡頓奧特藍星等上品甩出了數個街區
顯卡若為4500 屏幕改成LED將大大提升整體效果
鋼琴面板是個指紋蒐集器  忌諱者慎
有點厚重，不過這個價格，算是這樣的了，USB接口只有2個而且位置不當
1.出風口位置，不過早就知道，不妨礙使用；2.無系統，最好事先準備好相關驅動。
外形尺寸偏大，有點像13寸本子的模具，鋼琴漆面外殼容易劃傷。
而且剛買完一週就降了100.
： 外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村划算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
沒系統 對菜鳥來講是種折磨
還不送XP驅動 官網上的聲卡驅動不對
找了會才找到對的
1 鋼琴漆，容易刮傷，傷痕明顯
2 分區的確很BT
3 開關機時光驅會發出摩擦的響聲
15.4的屏幕1280*800的分辨率低了；XP驅動不全，希望華碩能出XP的驅動，顯卡的優勢不明顯，沒有想象中的強勁，屏幕發白，不加電池的情況下電源指示燈一直閃爍，電源適配器太熱了
換了3張正版xp光盤也沒法啟動，更別談安裝了。實在不明白。我已經按要求修改了CMOS中的SATA為disabled了。
這本子沒法用了，要求退貨！
喇叭沒低音刺耳，電源線接變壓器部分只能插進2/3，不知其他人會不會。不影響使用
ＸＰ的驅動不是很全，應該在改進，雖然ＸＰ要退出歷史舞臺，可是現在還是主流系統，sl400應該跟進。
操作系統還不如直接給裸機，分成一個盤最後還是要重裝的，acer不給個光盤一重裝專用軟件在網站上也沒找到，美中不足
按HP客服提供的驅動下載地址去下載安裝，最後還有一大堆的未知設備！搞了兩天都搞不定，最後只能找朋友幫忙.
看電影有時會黑屏，動一下鼠標就沒事了，不知道從哪進行節能設置。
系統預裝的Vista用起來讓人不爽，另外要是能送1G內存條就更好了。呵呵
風扇確實夠響的，尤其是到晚上週圍安靜下來。風扇頻頻開啟，發熱量有些驚人
屏幕上一點點小瑕疵，可以忽略；
包 殺毒軟件都沒有，也許是特價的緣故
原配的windows驅動盤不錯，只是安裝無線網卡遇到點麻煩，先用自帶光盤上GE780到NE771都沒有用。後來上網查找，才知道這款機器用的無線網卡是NE-766。再到網上搜索驅動，下載測試，OK！
商品還沒看，京東的系統還是不夠完善，在自提點付的錢，居然還是把訂單刪除了 ，我很無語
鋼琴面容易沾指紋，攝像頭的圖像效果太差了點，電池的一個鎖止開關不能自動鎖止，要手動扳一下才能鎖住。還有就是沒有XP的驅動光盤還要自己去管網下載太麻煩了。
京東的發貨速度是沒話說的，但圓通真的很慢呀！建議以後不要用圓通了！
全鍵盤,鍵盤膜不容易找,呵呵
發熱量蠻厲害的;
其他還在嘗試.
攝像頭應該200萬像素的.這個成本不高的
ＬＥＤ屏有亮點，而且是在屏幕中間偏右下方，開機就會看到它，很不舒服。
因為價格的限制，整體機器還是偏沉，不是很方便攜帶。裝XP還是需要刷BIOS的，否則聲卡驅動會出問題。已經刷了XP，又刷回Vista,分區倒還方便，vista自帶的功能就能搞定。
預裝的vista速度讓人不爽 而且鍵盤感覺有點軟 外殼感覺不是那麼結實 好像很薄一樣
自提時電池插口塑料及金屬片有變形（外包完好）估計出廠時就是這樣，給工作人員看說要找客服，自己調整了一下，將就用了。但觸摸板上有小黑點
光盤高速讀取時，有些微微發抖的聲音；
添加內存不方便，要卸下整個2/3的後蓋，擰10個螺絲釘
電池容量還是太小了，畢竟才4芯。內存也太少了，還好我手頭有一根2G的，也是1066DDR3的。機器和我原來用的T43比較，還是厚了不少，但一份價錢一份貨啊，價格也差不少來。
屏幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置性價比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
預裝系統是Vista的 很耗資源 為此我沒要7000元那一款1g的 怕卡 不過送的盤是XP的
散熱有些差，可能HP的通病。右下面有時熱的太過分。
價格降的速度太快（剛買就掉了500，汗，電子產品就這德行）。
剛開始用，沒看出不足。
VISTA有些慢算是一個吧，大概需要自己加內存來解決。希望過幾個月買這個本可以送內存條。
外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村划算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
1、沒有附贈鼠標，有點不方便；
2、沒有附贈屏保膜和鍵盤膜；
3、聲音音質一般
散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！
發熱一般，左手托盤發熱比較快
屏幕一般，可視角度差了點，不是太亮麗
自帶軟件不夠足
機器比較厚重，不太適合女孩子
看了介紹上的圖片以為帶指紋，拿到後才知道是不帶的，有點被騙的感覺。還有就是預裝的是VISTA用的真不舒服。
沒有系統，安裝XP好麻煩！（想裝XP的朋友，可參考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）
風扇聲音大，vista簡直是雞肋，原本想買V045PA（只有1G內存，dos）才4888元，今天一看返現200元，後悔啊，沒聽朋友的話。
linux改xp花了一下午時間。散熱不好，cpu溫度就沒下過50，玩遊戲能上70，比較嚇人。觸摸板關不掉，打字經常碰到。
發熱量好像是普遍現象了，也許是天氣熱的原因吧，屏幕有些小，時間長了會疲勞
相比去年購買的CQ系列來講，做工存在明顯的下降。而且裝系統十分的麻煩，全部裝完之後還是無法解決無開機音樂的問題，不過這完全是惠普公司的問題。要不是同學堅持，我是不會推薦她買惠普的。
屏幕邊框太寬，寬的稍有點誇張，頂部，左右兩側，風扇還是有點響，不知道什麼原因，反正我使用中風扇一直響，不是很大，膽也不小
機身略厚，還有優化的空間
鏡面漆沾指紋太厲害
部分組件用料低廉，顯得不夠細緻
1，價錢比移動給我價錢高了100元，這點很不好。
2，散熱是有點問題，CPU cache 是小了點。不能運行很大的軟件。
3，移動的TD資費咋沒150/月的，難道我選100/月可以用15個月嗎？
安裝驅動太繁瑣了，雖然有了網站下載，但是具體的驅動的安裝順序，還有哪些是必須裝，哪些選裝，都每有提示。
比起M853，少了HDMI、攝像頭、鋼琴漆鍵盤；硬盤也偏小（160G）。
價格僅僅比853少了300元！除了顏色，沒有選擇它的理由。
就是裝機時，要先進BIOS設置，改一下硬盤傳輸方式，那成IDE的，先前不知道，搞得裝個XP系統 ，費了好久時間啊。
左側usb接口靠的太近，外接設備大點。就不能同時插。光驅聲音不是一般的大啊。手寫軟件是雞肋，沒什麼用。Express擴展卡插槽不是通用型，難道是以後的趨勢。以前買無線網卡不能用了。
沒有HDMI。還有就是下鄉補貼產品，怎麼沒有那個卡呢？還想補貼一下，結果沒找到卡，奇怪！
1、鍵盤手感一般。
2、其實機器挺厚的，也顯的有分量，不是很輕。
3、機器自帶的驅動盤裡面有兩個無線網的驅動，竟然都裝不上，型號不對，上網蕩了一個下來才裝上！隨機軟件也太馬虎了~！！
這點是這機器的最弱之處，就是廣大網友反應的安裝XP系統非常困難，我也是試了很多XP系統盤，但是都以失敗告終，鬱悶啊，HP的好多機器都是個樣子，看樣子只能裝個vITSA了，畢竟VISTA是大趨勢啊，
打開包裝，發現電池已經裝在機器上了，而且沒有如何安裝光盤，請問是否都這樣？我上個月買的ASUS筆記本，電池不在機器上。
1、操作系統是華碩DIY的，最好換成紅旗、ubuntu 等大家用的比較多的操作系統
2、邊框有點厚
價格還有下降的餘地。改裝XP需要先裝SATA驅動，這個是SONY筆記本的通病，很多人一開始都裝不了系統估計就因為這個。XP驅動SONY官網上都有全套。
預裝分區不合理，京東發貨環節存在瑕疵，我選的EMS發成E郵寶，沒有事先與我溝通，客服回覆較慢，在免運費期間，給我發E郵寶卻收費顯失公平，不溝通就自行決定更顯不是做生意，而是在做官!
邊框太大，體積比普通上網本大了點也重了點但在可接受範圍之內。非專業人員LINUX換XP
有點麻煩
發熱是有點大，特別在玩遊戲的時候，顯卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩遊戲的時候50°C左右，還算可以！
vista需要適應。分區很奇怪，但據客服說在系統崩潰下也可以導出數據。
1.LED上下可視角太小，左右可視角好好；2.自帶的揚聲器聲音小，音質差；3.風扇的聲音偏大；4.自帶的Vista系統太垃圾了，沒有一點意義；5.塑料感太強了，感覺比較低端
OSX下攝像頭能找到,但是沒法用.
藍牙和無線使用同一個按鈕控制,藍牙切換過程中無線網卡會收影響.
硬盤好像隔一會兒有吱吱聲.
鍵盤不靈，最重要的是裝了聲卡驅動之後，電腦還是找不到聲卡！屏幕發白
鍵盤也是鋼琴漆的，不習慣，手感也一般般。
華碩自帶的軟件和VISTA有衝突，幾個功能鍵手感不好。
1、機器較沉
2、VISTA用起來不習慣，且佔系統較多
3、音頻插口、右前側的二個USB口在用鼠標時感覺手靠得太近了
就是這次的送貨員態度有點不好，可能是因為忙吧，希望以後不管怎麼，能好好說話
高性價比的同時，在外觀，做工和包裝上面都有偷工減料的感覺，塑料感比較強，模具做工比較粗糙，！！！！！！
剛開始安裝XP系統的時候藍屏，還以為是硬盤出了問題，後來上網查了查，所有華碩都有這個問題，修改Blos就解決問題了。
內存有點小，不過現在內存白菜價，可以隨便加。另外電池讓我稍稍失望，只能支持2個小時，顯得有點不夠。sis的主板有待驗證，希望不要像傳說中的那麼差。
操作系統安裝得太弱智了！
居然就分2個區，一個是華碩工具區，剩下的容量分成了一個大區裝winxp！會用電腦的哪個不是單獨分個數據區的；何況系統只要20G夠了。
弄的我還得重新分區安裝系統，火大！
因為電池原因，筆記本還是比較重的，比x200重一些。
電源雖然小巧，但是發熱量很大，拿著燙手。
外殼容易沾手印，最好貼個模。
發貨慢，顯示器邊緣有小的瑕疵，其他買家要注意了，同城送貨居然用了5天，還是我電話催促下送貨，有點不能理解，還有vista系統比較垃圾
聯想的系統裡裝的都是些什麼亂七八糟的玩意，60天的殺毒試用版也別裝了，累人！
另外電源適配器很燙，很擔心啊。
優點： 外觀夠有型，配置很不錯，價格合理，非常適合商務使用 不足： 光驅偶爾聲音真的很大，底部發熱量很大。 總結： 特價4999的價格購買還是很超值的，值得
跟很多買家一樣遇到了表面金屬標牌劃痕問題，但知道沒法退貨，去商場看了樣機，基本每臺都有劃痕，所以不知道是RP問題，還是普遍現象。使用中有散熱問題，但基本能接受。雖然有藍牙圖標，但其實並沒有硬件支持。
感覺屏幕的側邊有點縫隙。系統分區太不合理。
怎麼連一張備份的關盤都沒有？
只有安裝了DOS系統,隨機也沒帶系統安裝盤.裝XP時,顯卡驅動沒有,得問售後服務要,比較麻煩;
散熱不好,機器剛運行幾分鐘,左側就會起熱,十幾分鍾後再用手摸就感覺有點燙手,需要再購散熱器幫助其散熱.
前幾天一直在這裡發，可以都發出去來，不沒有到評價的時間，現在可以了，本人由於個人原因，需要轉讓這臺機，帶京東的出倉單和發票，以2500元的價格轉讓，謝！）
6月20日購買的，6月26日發現屏幕右下方黑色塑料外殼和屏幕連接點出現了非常嚴重的脫膠現象，找售後理論，他們將責任推給了廠商，實在不負責！
機器的音箱開機確實有響聲，聯想的禮包也沒有.價格有些貴了，跟官網報價沒差多少。
機器外觀的附屬物太多了，花裡胡哨的，建議把那幾個粘貼都拿掉。 系統根本不適合使用
觸屏上面有一個小突起，弄不掉，硬盤分區是225G+1G+10G，簡直是搞笑
1、面板有藍牙按鈕，實際上沒有配置
2、隨機沒有附帶系統光盤，重裝麻煩
3、顯卡性能稍弱，玩較大單機遊戲會出現跳幀現象
4、發熱量控制稍差
安裝XP系統不認硬盤，急啊，上網查，按茄子版sp3 ，馬上去買，5元，呵呵 。。。20分鐘系統搞定，呵呵。。。。。。。5元啊
較難安裝操作系統xp,有些驅動還沒找到，不知是不是驅動的原因聲音較差。最好也安裝系統，給足各種驅動。
屏幕14：9看的很不舒服 裝XP有點麻煩 機器也有點卡 偶爾也容易死機  散熱太一般了 顯卡也不是很突出 鍵盤也不是很好用因為會按到別的鍵盤
鍵盤左邊真的很熱。。。。
音箱因為在鍵盤下邊，聲音很小。。
LED屏幕好像有拖尾現象，不過靜態圖片很清晰
哦，
我一直沒找到在哪個軟件裡面能設置指紋。
屏幕清晰度低，為什麼很不清楚？？？顯卡驅動的問題，還是機子本身的問題？？？
個別按鍵加工有些粗糙，表面不夠光滑，用三維軟件畫圖時曾出現過一次藍屏，重啟後沒有再出現此問題，可能是誤操作；說是13.3寸屏幕，看起來像14寸的，拎在手裡有點重；送貨員要求先付款再驗貨有些不爽；
屏幕設計的有點小了，很寬的留邊，有點浪費；
機子剛才出現了藍屏，請問是怎麼回事？
剛買完就來新的優惠了，以後對京東要小心些了。都不說提醒一下。
我在京東網買的華碩筆記本，第二天就發現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後發現是主板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。
小了一顆螺絲，本來要在現場裝內存的，那個工作人員說裝內存要斯掉條形碼（他說有螺絲壓在條形碼下面），所以就沒幫我裝，回來自己看說明書，條形碼下根本沒有螺絲
被忽悠了，有點不爽
HP網上提供的SATA驅動根本裝不上，從inf文件安裝後，還是切換不到ACHI模式。BIOS刷新後，BIOS設置時，鼠標亂跳，極難操作。
屏幕是06三星屏，雖然不是雪花屏，不過效果確實非常一般，和LED的效果更沒法比了。A面好像不是鎂鋁合金的了，指紋識別也取消了，以前的老型號都是有的（芯片組也不一樣）
裝XP系統很不好裝，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK
BIOS裡面無法關閉SATA設備，所以裝XP的時候要集成sata驅動的。
最恨VISTA，寬帶連接不上，裡面給我裝了個office2007，還要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，別這麼小氣啊。
屏的色彩偏淡。
原以為用正版系統不錯，可惜，只有一個分區，非常不方便，太不人性化，打電話給宏基售後問能否幫忙分區，回說須交1百元重裝系統。暈！誠心讓顧客多掏錢？網上下個XP，用USB光驅，搞掂。
1、出風口溫高，別的不熱。 2、隨機驅動是vista，沒有xp，不方便。 3、沒有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具沒動省成本，鄙視！ 5、待機短，文檔編輯110，高清80。
不給XP也給個VST啊   毛子LUX   傻不拉幾的    抗不住  還有就是必須先裝顯卡驅動   先裝其他的驅動顯卡驅動就裝不了   不知道咋會事
十分想不明白，為什麼顯卡是DDR2顯存。
還有，屏幕的邊有點太寬了。
再有，就是太重了。。。。
要是流蘇版有相同的配置，還是建議考慮一下流蘇版的。應該比這款輕不少。
電池不是6芯的，用起來也就1個半小時吧。
CPU是不是怎麼好，不過就上網小遊戲絕對沒問題
裝XP系統超超超級麻煩，兩個人弄了一個下午和晚上。要是沒有LINUX系統就超容易，死LINUX系統搞的我半死。。
電池背後部分做工不是特別好，略顯鬆有點點縫隙不仔細看看不出。另外送的白色皮質內膽包覺得稍顯大了一點，表面皮質不錯，當中純粹是2塊薄薄的海綿板，裡面看起來很山寨。電池有點突出當然是指底部。
內存只有1G，小了點，自己又買了根2G KST667裝上
主板是SIS芯片組
不附送包，價格上不具優勢，買早了幾天，如果不算XP的錢，現在新出的幾款上網本更具性價比。
新機貌似不支持USB啟動，只能用光驅安裝系統
太容易沾上指紋了 好心疼
電源適配器很容易就燙了
再送個鼠標墊就好了 嘿嘿嘿嘿
裝系統太麻煩了。。我裝成xp..換了n個版本都不成功。。最後還是換成vista..據說要要刷bios..還是算了。。
1.小本本速度一般，特別是硬盤。
2.鍵盤比較軟
3.觸摸屏太靈敏
4.觸摸屏下的按鍵太硬
5.發熱量大
奇怪。。這款真奇怪。。明明裝箱清單裡有鼠標。抹鏡布，打開箱子卻沒有。。。奇怪啊。應該說不會出現這類問題啊
內存頻率低，還是ddrII 667的，屏幕是16：9的，沒16：10的看著舒服
讓我最不爽的是沒有ＸＰ的驅動盤，我上官網下載花了我一下午時間！
是天氣太熱嗎？一回來，那機子的體溫呦，無語了。我自我安慰是天氣太熱的緣故
京東的包裝要做的皮實點，送過來的時候就外面一個包裝盒包著，看著怪心疼的。
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
無光驅，1G內存太小，vista真爛，開機連我老公這個慢性子的人都受不了，電池太不頂用了，快遞也差，說北京24小時送貨，實際我等了3天
鋼琴漆，整個一指紋收集器。
比想象中重。
右側兩個USB接口，我的無線鼠的收發器拔插很難，左邊就很順暢。估計是右邊兩個太緊了。
1 C面溫度稍高，但在可接受範圍；適配器在充電時會高熱，說明書中倒是有提醒
2 字母大寫鍵的開關沒有指示，在輸入密碼時要注意了
1.有點沉；2.驅動下載太麻煩，我是全部下了，1.5g，安裝後硬件的小問號是沒有了，但不知道是不是最新最匹配的，請教這個怎麼確認？3.內存小了點，標配2g就好了，不用自己升級；4.據說芯片組不怎麼樣。
電源適配器 時間長容易燙 反映速度較慢  電池充滿並不是介紹中的9.5小時，而是7個多小時
散熱沒有想象的好，很熱，linux系統是沒有安裝圖形界面的，只有字符，一般人只能是換系統，而且換系統很不方便，需要修改bios下，改為IDE模式，而且裝了VISTA後沒辦法激活，很麻煩，正在找解決辦法
預裝要是xp就完美了。屏幕感覺不算是很完美，就是總感覺有點泛白。比如說我現在打字吧，是黑色，但是那個電腦總感覺不是那麼的黑，色彩不是那麼的好，但是人要是躺下來，電腦保持剛才的狀態，倒是發現效果不錯。
續航時間略顯不足，但也還可以接受了。顯示效果差，只適合文字處理上網。圖像處理嚴重不足。
鍵盤太容易髒了，本來想買灰色的可是想想顯卡還是選了白色。剛剛又在京東定了鍵盤膜不過上海本地沒貨在調貨，不知什麼時候才能收到。不過話說回來確實的白色的漂亮
有點重，是個遺憾。能買這麼小的筆記本，就是希望可以方便攜帶。尺寸是OK了，要是再輕薄些就更完美了。沒有光驅的說，所以華碩有待改善。然後就是外殼雖然是烤漆的，很漂亮（請勿觸摸）,因為一觸摸就會留下指紋
最大的不足就是C盤空間，用系統自帶的工具分了一次區，只分出100G的空間，結果還進不去系統了，只能用恢復盤恢復出廠設置。還有就是沒有附贈系統安裝盤。也沒有攝像頭。
hp的linux系統，就是修改Ubuntu的系統，界面單一，沒有Ubuntu酷炫！目前準備卸載
屏幕有點太長，剛開始看得很不舒服，鍵盤間距太大。預裝的LINUX系統不會用，改裝QP費了半天勁。
攝像頭攝取的範圍較小，僅有一個大頭像，與華碩客服諮詢結果：攝像頭驅動問題，煩請哪位前輩有此驅動不吝分享。給個下載的鏈接就好，先謝了！
容易粘灰
系統非常不好裝
現在流行的帶備份的系統盤無法直接進入引導安裝
畢竟不是所有人對這種情況都輕車熟路
xp系統是真不好裝，買回來幾天了，換了幾個人幫忙裝還是沒有效果，有點久久不能釋懷啊
為了確保沒有問題，我還是選的自提，上週六剛拿到驗貨鍵盤就壞了，只能返修，啥轍沒有，忍
比較笨重，移動性能差！不包電池都有3.2kg，加上送的包和外包裝有6.25kg，提貨的時候不是一般的累。。。
usb接口的位置不怎麼好，一個在後面，兩個在左邊，一般鼠標都在右邊，就只有插在後面那個usb接口上，設計有點小問題
發熱驚人，尤其是夏天  猶如一個火板！
冬天都可以省去暖手壺的錢了。
黑色就是指紋收集器，哈
1、分區不合理，惠普的品牌機的通病。2、發熱量確實很大，又買了塊散熱器。
如果選擇週六日訂貨就只能在週四左右訂，否則超過三天就要求用戶取消訂單重新訂認為不人性化，應當是在10天內在用戶的要求下都可以才好
太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
感覺不穩定，用到十二天的時候出現了一次藍屏（開機十小時以後）。
光驅不太好,會刮碟.剛塞一張DVD就懷了,換其他的也很明顯地刮碟,要換比較麻煩,湊合著用吧.
1.SATA的問題，經過發狂後。認為裝XP前要改硬盤模式為：IDE-Native. 這樣就不會出現黑屏的問題。 我在AHCI模式下也裝上了XP，但是裝驅動的時候一直黑屏。
VISTA系統過時失敗！光分區就折騰半宿。外觀大失所忘，前面那些鼓吹外觀漂亮或滿意的人絕對是在忽悠！塑料感強，打開包裝後味道撲面而來；沒有一處鍍金；顯示屏太矮看不慣；烤漆面易髒！電池和二手的差不多！
有一個色點。在左下方，不是很明顯。還有鍵盤上的右邊Shift鍵設計不好。太長了。比回車鍵佔的位置還大，經常容易當成回車鍵來按錯。沒有Express口。有點發熱。聲音有點小。
能再輕一點，能送些配件就好了，買了筆記本還得配好多小配件，選東西很麻煩呢
插上電源以後，電源適配器夠熱的，聲音不是特大，其他缺點需要多用些日子才知道。
沒有缺點，都是優點~~吼吼，或許，硬盤有點不夠用，但是這麼小的本本，要求就不用那麼高了~方便就好了~~~~
鼠標不好用，很緊，而且是金屬材質；
視頻時電腦喇叭音量會變小，聽不清對方的說話。
沒有帶藍牙功能，沒有攝像頭，沒有指紋識別，也沒有預留3G模塊，很難升級。1G內存太小，原來期望很高的X4500的集成顯卡性能令人失望，在vista評分系統裡成了瓶頸
散熱不好，電源的散熱就更不好了，另外就是外觀太醜了，作為生日禮物有點……
散熱一般,已開始還以為安裝系統的時候溫度較高,後來發現實際使用起來底部也是很熱的,最好搭配散熱裝置,做工比較細緻,但細緻處不夠完美,合上蓋子有一點點傾斜
比新o貴80多~~比yixun貴100~~~但我比較信任京東~~~而且在天津還有自提~~貴100還是不爽~~
要是有XP的驅動就好了，為了找驅動足足用了5個小時，不過現在已經全部安裝好了。
屏幕的邊框是指紋收集器。屏幕亮度每次調低後，再重啟，又變成最高了
另外要說的是，這個本子的散熱設計實在是太厲害了，cpu和北橋芯片就是用了一個鋁片覆蓋，鋁片很薄很輕，而風扇只是起到抽風，讓氣流流動的效果。這種散熱很是讓人擔心，不知道其他上網本是不是這麼設計的。
裝系統麻煩，至少要告知具體方法，比如要改BIOS中的硬盤IDE選項，非專業的人是想不到的，另外刻錄機在讀盤的時候震動非常大，我認為對硬盤肯定有損傷。
發熱量大，尤其是vista系統升級時候，底部有點燙。寬頻比一般的12寸本大，感覺像是13.3的。
華碩做工有待提高，鍵盤中部略微凸出，不影響使用。 其他暫時沒發現什麼。
安裝麻煩，後來裝了VISTA，發現了幾次關機藍屏的情況，但使用正常，有待觀察。
裝XP太麻煩  在網上看了無數貼子 最後下了個1G的GHOST文件  自己做了個U盤啟動盤才裝上 但驅動裝裝太麻煩   特別是聲卡驅動  超級麻煩    顯卡沒有A卡性能強  玩遊戲也勉強能湊合著玩
1）重量再控制一下；
2）週末說是一天2送，我在上海，週五17點之後下單，週日中午11點多才送到。慢。
有點重，感覺重量超過了Thinkpad T400。不能做出廠的鏡像光盤，不過HP說可以申請一張。
箱子上的標籤被割掉了一部分，本本底部的一個標籤被揭掉了，也沒給一個說明
屏幕上有一個壞點，不過影響不大；電池的確不禁用，也就是一個多小時；散熱還可以吧，鍵盤右下側有點熱。
聯想把IBM的牌子毀了，的質量太差了！我剛拿到貨，就發現液晶顯示下面整體泛黃。
沒有附贈揹包，而且usb接口過少，才兩個，共用口室不能接usb設備的，哎~~有點不方便
linux的系統從來沒玩過，D面做工稍欠缺，塑料感強。不過對得起價格。
攝像頭非常的不清楚,比我買的45塊錢攝像頭都爛多了,內存容易較點.電池3芯不夠用
裝xp驅動比較麻煩，我還有一個未知設備識別不了，不知道怎麼回事，但不影響使用
裝xp小鬱悶了一天。裝之前需要先快速格盤，然後觀點sata就可以了。
XP下如何用指紋，有人才告訴我一下嗎？IBM有軟件打開的ACER的好像也有個軟件，裝了卻打不開，點來電去沒反應。散熱量跟我THINKPAD X200比太熱，跟我的COMPAQ V3803TX比還算好的
為什麼商品描述是酷睿雙核，而我拿到後發現是迅馳？
打電話給客服，接電話的只會裝傻，非常讓人惱火！！！
沒人處理我的投訴……
鍵盤有點不習慣，尤其光標鍵做得太小。散熱部分沒有thinkpad好，不過說得過去。
屏幕小了一點，要自己裝系統，對於不會的菜鳥就比較麻煩，又要到電腦公司去花三十元重新安裝。
無線上網老掉線，不知道什麼原因，沒有我的老HP好！xp分區重裝太麻煩！
驅動沒有配Windows 7 64bit的驅動，安裝完之後，讓Windows 7 自己上網安裝的，安裝完之後，效果還算可以，性能評分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，還算可以。
藍牙就是啟動不了，不知道怎麼搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕還在適應中。
鋼琴烤漆很容易留指紋印，並且進入不了系統，開機時聲音很大，已經發回去換一個回來，希望京東能快點幫我發回來，雖然第一次在京東買東西就碰到這麼倒黴運，但還是相信京東，並且希望你們做得更好。
1 底部發熱比較厲害
2 windows7系統下，網卡驅動拔下網線驅動就丟失，需要重新安裝一次，不知是不是軟件問題。
6月5號收到一張發票號碼：10342543（金額為3217元）屬於訂單號：4491950 但是今天財務拿到稅務局沒法通過認證（密碼區有一行字不清楚）真不知道你們公司的開票員幹啥吃的！！！！！！
1、作為便攜本，重了一點，厚了一些
2、屏幕確實太小了，上網本還是應該做12寸的。
電池、無線網卡問題如下
電池無問題。兩次充放電都很好
無線網卡可疑。電池供電運行2h後，信號變差，“信號很好”，變成“信號差”（同時運行的IBM信號很好）；直接插電運行，無線連接始終很好（4、5h）
發熱量有點大，我的機子拿出來蓋面就有一些輕微劃痕，在封裝時應該在表面貼上保護膜。能放720P的高清而且不卡！但1080P試過了會卡，考慮換2G內存...
做工一般，和預期有一定差距；本有點厚，再薄一點就好了；鍵盤比較小；16：9的屏用著有點不習慣；重裝系統是比較難，不過還好，一晚上 系統 軟件 全部搞定。
有點太厚了，鍵盤比較沒手感！屏幕下方有一個亮點，實在讓人遺憾！！！
6芯電池有點突出，預裝的諾頓和office都是試用版，贈送內膽包看起來有些粗糙
但今天提貨時，總部自提點的服務不是很好，可能人員不多，我問的問題給我回復的不是很滿意。
1、不帶正版系統，所以改裝xp時，hp售後不幫忙重裝體統，花了100塊錢找電腦城的商家裝，而且商家說這是特工機，那個商家技術部花了3個小時才裝上了所有驅動~~
2、電量用的快，大概也就2-3小時沒電
1）商品還沒收到，價格就已經降了70元。
2）似乎打開windows媒體播放器的時間有點長
散熱口較小，按鍵偏硬！在D250中有較好的解決！
電源線帶大了，能不能學下三星！這點我沒有考慮到，但電源線完全可以換成兩芯的？！
沒加內存，vista比較慢，ibm XP恢復盤比較難下載！第三方送貨挺慢的。
發熱比較大，可能是系統沒安裝好，CPU溫度一直在50度以上，電壓有時會變為1.3V，不知為什麼
ddr3的內存實在是浪費，升級內存也很貴。驅動在光盤裡都有，就是要自己找對應的，找錯了容易藍屏。
裝系統太麻煩。我主要是office，但是鍵盤打字很容易跑空，串行。G這個鍵接觸不好。
拿到的當天給他裝xp，折騰n久沒搞定，上網查才發現此款驅動比較搞，建議要買此款的買好vista盤先
IBM 以前的筆記本非常的好，但現在的外觀改動太大，性能方面先不說。我覺得有一個我非常不能接受的是外蓋變成了鋼琴烤漆，一不小心就劃一道，手一摸就是一個印子。
系統無法正常進入，硬盤有不正常的聲音。
產品遇到質量問題應該屬於正常，但京東的服務態度實在令人不滿：對於換貨申請的處理極為不負責任，製作各種困難。強烈要求京東換貨！
重了點，鏡面屏容易在上蓋留下指紋和劃痕，送的瑞星殺毒軟件報密碼不對，不知道咋搞得
處理器配置不高，能再高點更完美；硬盤分區不合理，居然就一個區，還得自己下軟件分區，麻煩；屏幕有點大，電腦有點重，女生攜帶吃力
不是高分屏~不過也不能要求太多!價格在那裡!15.4點看片感覺好好!端口比較少!塑料比較粗糙!
1、有點重，2、速度明顯較14寸的筆記本慢，打開網頁多的時候，有點卡，
就是：帶的驅動無法在xp上安裝，提示無法安裝。
安裝xp之後，無顯卡，網卡等驅動，很不好。
CPU-Z檢測內存頻率發現是DDR3 800的內存，和所說的1066不符合。對16：9的屏幕還是不習慣，打遊戲不行。裝系統簡直是噁心，現在開機也顯示有未知系統，估計是LINUX沒清理乾淨
17號下的單20號因為急用（朋友生日）所以放棄了贈品殺毒軟件，不然提不到貨，聽說是贈品缺貨。
按鍵不是很舒服的感覺，可能因為小的緣故吧。觸摸屏也不是很好用，不過平時都用鼠標了
暫時還沒發現缺點哦！安裝系統不是很方便，最好用winpe方式，驅動盤也可以複製到本地電腦再安裝，否則光驅不好的話總是出錯
惠普節約成本的代價就是：預裝小紅帽（改裝WIN比較麻煩)，沒有硬盤指示燈、沒有電源指示燈、風扇也是定時循環運轉的。
散熱倒是沒有想象中的那麼誇張，可以忍受～
沒有預裝系統，實在有點麻煩!散熱是個問題，時間用長了，鍵盤左半邊會比較熱,好在運行穩定.
稍有些厚重，隨機驅動盤裡缺少相應無線網卡驅動，要到網上下，驅動整體提供的很亂，裝系統稍麻煩了些。
對女孩子來說重了點，裝系統麻煩，無驅動盤，下載煩，要一個個試。。。
usb口有點少，敲擊鍵盤過快機子反應不過來，有人說鍵盤不好用不靈敏，慢點敲時就沒這個問題；還有裝XP操作系統比較麻煩！再就是京東的價格變動也忒快 ~ ！
鍵盤面板也是鋼琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指紋；不過女孩子一般都愛乾淨，常洗手，常擦拭也就無所謂了，還可以養成勤洗手的好習慣，哈哈
重量沉了點，屏幕不是鏡面的，屏幕變寬有點大，看模具上個12寸的屏幕應該問題不大的
模具不精細，放硬盤位置的塑料蓋一直嘎吱嘎吱響。剛好那裡又是個墊腳。非常不爽。自己往裡面墊了個紙片才搞定。
比較厚，比較沉，但願今後SL系列也能更精緻一些。少了鎂制防滾架，A面的手感不太牢靠的說~這些問題使得這款機器和同配的hp相比競爭力有限了。
不裝xp也就算了。給的驅動盤還是vista專用的。。。難道不帶xp玩兒了？
1 預裝VISTA，換XP比較麻煩，需要重新分區
2 分區不合理，裝系統時恢復分區會默認為C盤主分區
3 沒有恢復光盤，重新分區後一鍵還原不可用
4 光驅總彈出一半兒
5 換成磨沙表面會更好
不是質量問題，是上網本的共同特點，那就是字體小、屏幕小看時間長特別費眼睛。用來聽音樂、看片子、發郵件、寫東西、個人賬務管理還可以，不能用來辦公（太傷眼睛）
linux系統開機沒有進去，不知道是什麼原因，貌似是DOS引導有問題，正好裝系統的時候一哥們也買了這款，竟然也進不去系統，希望廠商出廠時測試注意一下，不過沒關係了，直接格盤了，反正也用不到linux
觸控面板的地方左邊會向上翹起，鍵盤不平中間高，內存少了點，沒買多久就降了200元。
Vista系統真的不好用，又沒有系統盤。鋼琴漆很另類但是太不抗髒，手印多多，又容易出劃痕，決定貼個膜再用哈哈
剛用還未發現有什麼問題。剛用還未發現有什麼問題。
鋼琴漆的太亮，?下一堆手印。
vista系統不好用，開呀關呀，太慢。原用的又考不?去，好頌人的。
內存偏小，只能改裝XP系統，花了我好幾天的時間，還好現在搞定了，所有的硬件和功能鍵都正常使用中，不足的是在XP系統下，集成顯卡和獨立顯卡不能轉換，只能在BIOS裡面設定，重新開機才轉換過來。
硬盤蓋和主機體之間接合不緊密(就是靠近光驅的一端)，有條由窄到寬的縫隙，感覺應該不是故意留出來散熱用的。不知道對防塵有否影響。是不是模具的問題？各位的機器有這個問題麼?還是我這個機器的個別問題？謝謝
重！沒有DVD－RW非常遺憾，所以搞系統盤我一共刻12張CD鬱悶，電池電量少了些只有2個小時不到，有點可惜，vista非常慢，有點痛苦
LED屏不夠豔麗，對比度不足，Multi－touch觸控板不好用，容易誤操作，真不如普通觸控板，A面容易粘指紋，底部後蓋不容易拆卸，更換內存要小心
塑料感太強了，跟華碩、聯想、惠普一個檔次。自己用的話還是考慮thinkpad、macbook之類吧。
京東的發貨實在太慢了。打包後三天都不發貨，催了幾次終於發了，訂單選的是圓通，京東給我發了中通，5天才到貨，另外京東的客服不怎麼樣，諮詢信息要等幾個小時才有回覆，最煩的就是老是說“請你稍等'。
顯卡驅動不好裝，網上找了好久。
最後終於搞定。我裝的是VISTA Ultimate SP1 .
使用電源適配器的時候，其發熱量夠驚人，有點擔心會燒壞，觸摸板太靈敏了，觸摸板的按鍵確實有點硬，塑料外殼不是很結實，像玩具，沒有華碩的大本裝配工藝好。
比較重。寫的是LINUV系統，打開啟動後卻是裸機。去官方維修售後服務點花了50元重新安裝了系統，恨死京東。已經投訴了。期待處理結果。
1、驅動不好裝。
2、快遞公司超爛。
3、貨沒到手就降價了，客服說貨物出倉就不能保價了，貨到付款的拿到貨時可以申請保價（一點都不合理，JD不支持所有地方貨到付款，吃虧）
回來後開機    我感覺好像沒有系統但是進不去    總之還是不會操作   需要急救
送的內膽包比較差，由於電池的緣故，重量也稍微重了一點，不突出設計很好，但是還是沒有渾然一體，最大的一個問題是升級，沒有提供空餘的內存擴展槽，如果升級，需要用2G的條子替換掉自帶的1G條子，非常不好！！
鋼琴烤漆的面蓋很容易印上指紋,顯示屏與下面的連接時塑料的,據說用久了容易鬆動.
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，攝像頭好像也沒有130W有點像國產機30W的
為什麼商務筆記本卻沒有攝像頭呢？如果開網上會議之類的還得單配攝像頭，不知道研發人員怎麼考慮的。4芯的電池只能用兩個多小時吧，有點不太夠呵呵~不知是不是VISTA系統的緣故，開機和關機超級超級慢。
送了根連接電視的接線，本本上卻沒有的接口，不知為什麼！！！！！！！！
發貨時我選的圓通快遞，結果是用中通快遞發來的，本本從北京到鄭州的路上跑了兩趟才送到。讓我的等的心急如焚那，收到本本還是蠻興奮的。
電池沒說的那麼好，用了半個月，一直在用電池，也就用67個小時，開始是8小時，效果沒有想象中那麼理想
自帶的VISTA系統比較慢。而且就分了一個區。一個C盤250G.從新回覆出廠設置。把C盤調整到40G.其餘的210G找不到了。這個系統還沒用習慣。建議廠家直接給用戶分好區。
不知道為什麼hP的筆記本，只要不是預裝系統的機子，裝系統及驅動都特困難，又是升級bios，又是在不知名的地方下載驅動，惠普的網站上的驅動下載形同虛設！真是搞不懂這麼大個公司把產品搞得這麼複雜！！！！
屏幕上有點點瑕疵～～～散熱稍微有些欠缺～USB接口只有2個，沒有上面標註的3個～～
4月30日下午下的單，五一節期間快遞不送貨，今天才收到，過個節過得虧大了！
京東
1：京東整體服務一般，不像11年的企業（2009-4-24訂單，發票到現在還沒給我，失望）。
2：首問負責制沒有，客服毫無意義，不要認為客戶沒事找事，問你們的問題沒回答給我，搞的像國企一樣
散熱一般， 待機一般（不足2小時）， 開機很慢， 運行速度還可以。
剛買的時候沒發現 筆記本後蓋隆起 估計沒蓋好後蓋 螺絲釘就擰上了 退換貨太太太麻煩了 時間成問題 自己忍了 找個螺絲刀自己拆了機子修好了 給這筆記本配這些裝備 如電腦包屏幕膜可著實費了不少功夫
跑冰封王座藍屏了，還是散熱不行，經典的老遊戲還是都沒問題的
電池沒有說的待機時間那麼長
1，屏幕中間有一個明顯亮點，右下方也有亮點。聽說A區亮點是無條件包換的，正申請換貨，等待處理結果中，進展隨時更新！
2，機器有點漏電，手摸上去有酥麻感。
3，裝XP花了一天時間。
沒有配鼠標，還好我有藍牙的鍵盤鼠標，湊合著用。安靜時可聞及硬盤尋道聲，運行時間長稍微有點熱。
CPU散熱過大,ghost下無法安裝任何系統,只能純美版按步就班一環環的來安裝方可完成
就是電池的時間有點短，顯示2小時，但到可30分鐘以內時就基本得插電源了，否側怕突然斷電。連個包也不送，還得自己去買，呵呵。
1. 電池待機時間只有兩小時。
2. 系統LINUX太爛。
3. 重裝XP後， 需要相關的裝機軟件在HP網站上面不太好找， 按照網上說明安裝也不是很對， 東搞西搞花了近四小時。
我下單後就降價還送東西，這個我接受不了，還送包包~~，還不給申請價格保護，讓人難以接受
驅動太難裝了，到現在MIDI的驅動也沒有裝上，裝聲卡驅動是要先裝一個補丁包，太費事了
本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
巨大又重的,A面指紋板一張~
聯想的視頻軟件挺爛,那個噪音嚇死人~ 關聲音就沒了~ 勉強接受~
風扇聲音比較大，散熱有待改進。另外就是做工有待改進，這可能和國內生產商的技術有直接聯繫吧。
顯卡低級和其它配置不相符。另外就是運行預裝的VISTA慢，真的是一分價錢一分貨，看小黑比這配置低的運行VISTA都比這快多了。剛改XP了
光驅讀盤聲音超響，還好不影響使用。
裝系統遇到問題，GHOST裝不上，BIOS裡吧icha改成IDE還是，後來用雨林木風盤進WINPE然後在裡面GHOST才完成，不知大家還有沒有好辦法。
屏幕有灰點一個，想換貨，京東說不可以。屏幕的鍵盤比託手低，驅動安裝有點麻煩！～
dvd刻錄沒多大必要，雖然dvd刻錄很普及，但是筆記本刻碟還是比較雞肋的不如兌成優惠
設備散熱處理的不太好 5月的天氣 開機放一段時間CPU 58度  GPU60度 夏天最好藉助散熱底座來工作
宏基的散熱還是個問題。無cpu風扇轉速的設定，cpu溫度只有44度，機子風扇就轉個不停，而且噪音較大。
和上面的朋友感覺一樣無線信號不太好。比我usb網卡低2-3格。右下角的方向鍵感覺似乎有些脆弱！
風扇、光驅聲音較大，USB口太少，沒有麥克風，總體有點感覺厚，對於這個價可以接受
1）電源插頭不緊，容易脫落；2）鼠標左右鍵不靈敏，鬆動；3）散熱不好，系統有時運行特慢；4）運行有吵聲，如果要求不高的話倒不是什麼問題；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。
真的成指紋收集器了，太慘了，擦也擦不光！還有就是插上電源電池如果沒拿掉的話就會充電，不知道這樣對電池傷害嚴重哇！華碩真該做個開關好控制電池模式還是直流模式！
鏡面的屏幕不錯，但是邊框是鏡面的就很容易磨花了，屏幕邊框扣下來就和筆記本的相應位置發生摩擦，就花了，很不安逸。
如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~~?如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~~?如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~
屏幕上有個色點，可能人品好吧，在上方邊框哪裡，不影響使用吧
裝GUOST系統很麻煩的，不太懂電腦的 人要費力 了 。建議 DM 格式化後再裝系統吧，不然會有個BUG出來。進不去
不喜歡這外殼～容易留下指手印!
另外，開機後有一個小紅亮點。關機是看不出來的，不知道能不能換
不能裝鎖、光驅讀盤能力不算太好、圓通快遞太離譜，到貨無通知，直接給公司保安，等我見到?時紙箱包裝已被拆開過。建議京東每單多給圓通兩毛電話費！
容易粘指印，觸摸板周圍會發熱，內存條是DDR2的，顯卡是3400的，與京東所標的不符
無線功能每次開機都需要用組合鍵重新打開才能用。自己裝系統，比較麻煩，需要解決各種軟件衝突和上網設置問題。電池延保卡註冊時需要過多地填寫個人信息。
估計是太亮的原因，眼睛疼，擔心是雪花屏，調暗點眼睛就舒服了。
機箱比較舊，機箱標明出廠時4月15日，電源線方面甚至有一根沒包裝，有點懷疑是返修機。電池在使用過程中只能顯示百分比，不能顯示剩餘時間。
1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包裡攜帶；
2）按鍵彈力有點小，打字時容易按錯鍵；
3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
剛買來時,一建恢復不能用,分區後啟動不正常.還好,現在都搞定,給新用戶應該提供一個指導性文件就好.多配一個鼠標多分兩個區就好
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸遠小於上蓋尺寸；
2.自帶軟件有個EASY DISPLAY MANAGER，禁止運行後，Fn+亮度調節、關閉無線網等功能就失效了。希望這個能夠給新買兄弟一個提醒
外觀：鋼琴烤漆，不耐髒。性能：沒什麼特別感受（XP）送禮包“都很好，除了少了個鍵盤保護膜之類的。
1.屏幕右上方有一個亮點
2.內存更大些應該會好，在安裝驅動時出現藍屏現象，後在安全模式下安裝才正常
3.需要重裝系統
4.沒有配備鼠標
太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了
內存要是單條的就好了，以後升級也容易點，不過2G暫時也夠用了，目前也沒有升級的計劃
安裝XP系統比較麻煩。因為是SATA的關係裝XP很麻煩。在網上下了個windows xp pro sp3純淨安裝版(整合IE7,WMP11與PATA, SATA, SCSI, RAID驅動)不能裝。
側面散熱的地方確實有點熱，尤其要跑比較大的程序的時候，電源適配器倒不是像網上說的很熱；其實有點沉...；
不知道為何音箱老是產生迴響，稍微靠近了，就有迴響產生，很刺耳。不過是小問題呢。
體積較大，雖然是最早上網本品牌但質感較惠普dell等品牌還有差距，鼠標按鍵和快捷鍵很硬很難用，基本可以放棄觸摸屏。
六芯電池突出一塊，影響美觀；重量比一般上網本略重；觸摸板反應不靈敏，左右鍵不太適應；沒有配件（鼠標、包包）；價格略高
1、操作系統的確是比較大的一個問題，重裝XP雖然沒有什麼問題，但是比較浪費時間；
2、散熱問題是我用這麼多臺手提中最差的，手腕部位燙的嚇人；
3、鍵盤的確有點問題，必須準確按中鍵位，否則無反應；
昨天墊了個鍵盤膜，改天再去貼個屏保，要是這些也一起配送就好了，呵呵
還有個問題就是昨天晚上用的時候，聽到本本發出的運作聲比較響。同事跟我一起買的那臺就沒有這個問題，不會是機子內部哪裡不好吧？？
外形顯笨重，T400都是這樣的吧？ 另外此型號沒有讀卡器，但是有兩個卡槽可以裝express,pcmcia 卡。
1.硬盤速度太慢
2.整機性能一般，多開幾個QQ，再開視頻就卡的厲害
3.觸摸屏下的按鍵很硬，使用很不方便
4.發熱厲害，機子底部明顯發燙
5.散熱風扇聲音比較大，特別是晚上安靜的時候明顯
鋼琴漆的外殼很容易髒，推薦大家用貼膜保護，市面上不少thinkpad的專用貼膜，貼出來的效果和t系列的磨砂表面如出一轍
機子確實比較熱....
屏幕沒有卡扣,很不習慣,怕時間久了屏幕轉軸鬆後,合不嚴實了.
發熱一般吧。
居然硬盤只分了一個區？？？？？！！
那這個原版的VISTA怎麼辦，我重新分區要格式化硬盤啊！！！
買回來後當天試了試，因為出差一直沒用，昨天才打開，過了換貨期。電池不能充電，希望出廠時嚴把質量關，給顧客減少不必要的麻煩。
男人不好用，稍微有點厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一點，機身上鼠標的按鍵手感不好，1024X600的顯示率用起來還是小了一些，玩遊戲很不爽!
6芯電池太重了了。。雖然續航時間長，但是未必所有的用戶都會需要這麼長時間，可以考慮提供3芯和6芯的一個選擇
1）屏幕是“鏡面”的，與客服之前的回答相反啊（我個人喜歡磨沙面的，鏡面太晃眼）！
2）風扇聲音比想象的大不少！
3）Linux 換 WinXP，藍屏，需要修改BIOS設置（硬盤參數改為IDE方式）
散熱有待加強，不過12寸的好像基本都是這樣的。。
vista的系統，用得很不習慣。。。
配送的速度真的太慢了 ，從下單到收貨5天的時間；還有這款筆記本的電池一點都不耐用，買了不到半個月，電池用不到2個小時，至少嘛3個小時以上還可以。還有攝像頭上面的200萬像素，其實只有30萬像素的效果
散熱不是很好,一般開網頁是47左右,裝軟件54左右,光盤裝時到達65左右.
無線網卡沒有開關，每次開機後需要用鍵盤組合鍵開啟無線網卡。即使沒有開關也可以像dell家用機那樣，一開機就自動開啟無線網卡。
開箱即發現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。
風扇轉的比較頻，這好像是Acer通病，音質沒49系列好，電源插口有點緊不太爽，每次拔出要花點力氣，還有裝系統比較麻煩，建議acer以後直接放個dos方便安裝。
我怎麼感覺P8600和另外一個本聯想F31的T2390一樣的。。。沒感覺出啥區別來
預裝了linux還不如什麼都不裝，去中關村找的微星代理幫忙裝了系統，沒收我錢。代理說京東買的價格比進貨的價格要低，至於意圖就不言而喻了。
沒有藍牙，要有的話就更完美了，裝系統稍微麻煩了點，畢竟這個自帶系統自己不會用
BIOS裡沒有SLIC表，OEM版的Vista不容易裝，但安裝OEM版的XP沒有任何問題
驅動支持很完美  唯一就是AMD的散熱量比較大，希望一兩年內不會出什麼問題
電池較弱，特別是在MAFEE的運行下，看1280*720的電影竟然支持不了兩小時
首次開機使用，默認裝的東西太多，必須自己優化下，否則用起來太卡了
買給妹妹的  因為不在一起  不知道倒是是哪個芯片組的  要是GM45的就好了。。
本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
操作系統安裝得太弱智了！
居然就分2個區，一個是華碩工具區，剩下的容量分成了一個大區裝winxp！會用電腦的哪個不是單獨分個數據區的；何況系統只要20G夠了。
弄的我還得重新分區安裝系統，火大！
屏幕與機身的連接處要是設計成螯合的就好了，現在的有些縫隙，要是有IBM的嚴謹做工更完美
1.usb口太少 並且都在左邊
2.包裝裡不帶鼠標，算是個人不滿意的地方吧
系統不好弄，原有的VISTA用了兩天就換XP了，讓一在聯想工作的朋友灌了一個SL400的XP，但是釋放的XP只有一個C盤，弄了一個星期才弄好。
外殼材質略粗糙；外殼厚度較薄；單聲道的喇叭很不人性化；但對這樣的價格而言還算可以。
電池很不耐用，沒開無線，沒開聲音，沒開最大亮度，只能用90分鐘左右，不知道我的是不是個案
無線搞了很久才搞定，原來有一個物理開關要開了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然後就可以了。。
C面和外觀顏色有點不搭，不送鼠標，包，還得自己買。不過送的也了垃圾。
為什麼不預裝xp？硬盤初始分區只有一個，此產品的工程師自己不用電腦？
寬屏也太寬了，比SL300寬了10mm，但扁了15mm，兩邊的屏基本用不上。
USB口只有兩個還在左側，不只是少了，而且接鼠真的不方便。
鍵太大了，而且做工一般。我用起來一般。
散熱不足！！
系統男裝！不懂得建議買個裝好了系統的！ 把ROOT HUB 卸載掉，再進BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部沒用！
價格比同配置其他牌子電腦貴些。
裝XP比較困難，因為SATA盤芯片驅動比較怪。
屏幕再大一點就好了，電池只能用6個小時，沒有傳說中那麼誇張，充電時間太長，機子太重，用完底部很燙，170G才分兩個區，速度只能滿足一般需要。
沒有操作系統，內存2G就好了，散熱不好，時間長了鍵盤區左半邊，以及掌託和觸控板的左半邊，比較燙。
安裝XP和裝驅動真是麻煩啊，要是有一鍵安裝就好了，尤其是無線網卡，惠普的網站上居然是錯的
唯獨感覺商家預裝的linux系統實在用不慣，以前從未接觸過。建議商家以後預裝別的系統
做工有待改善。
面左上角結合縫處斷差過大，這個顯然是Lens變形，單靠底下的雙面膠無法拉住lens，造成較大斷差。希望後續批次會改善。
電池裝上後略微有點鬆，裝電池latch的尺寸控制不行。
產品介紹沒有說明該怎麼去裝XP，幸虧我有帶Sata驅動的XP，要不然肯定搞不定了！
自己加了根2G的三星的800內存，原來帶的內存是667的，如果是667的就好了，CUP稍微差了一點，
1.SONY預裝的軟件太多,刪了半天、
2.底部熱量大,在腿上用挺燙的
3.觸摸板的按鍵太硬，噪聲大
4.電源指示燈太晃眼
5.這模式切換功能太雞肋了
第一臺到手硬盤和屏幕就是壞的，質量不穩定，不知是華碩的問題還是物流的問題？！
沒有系統這個不好，自己裝挺費時間的，還有顯卡跟攝像頭的驅動兩有問題！顯卡得裝兩遍不然什麼Direct3D什麼的啟動不了！
內存太小，沒裝系統，藍牙也沒有，芯片組太爛啦！雙通道內存都不支持！
即使加了1G內存，相對於臺式機+XP，Vista還是有點慢，而且幾個老版本的軟件需要重整了。
就是裝系統 很麻煩，用GHOST盤裝會啟動不了， 出現什麼GRUB，後來我用的安裝盤才搞定。但是晚上夜深人靜的時候， 只要我一操作電腦就聽到滴滴的硬盤聲音，不知道是否正常？
此款機子不為windows xp設計。裝機(xp)比較麻煩，折騰了一天總算搞定。不過還是留有不足，就是聲音有時有“撲撲”聲響。主要還是不兼容的原因，現在就這麼用著吧，以後再升級。
鍵盤很山寨！攝像頭很模糊，估計只有30W，裝XP系統及其下的驅動還真不好搞~~~~~~~~~~~~~
就c一個分區 還有10g的隱藏分區，哎 不過現在的本都這樣，硬盤一定要換一個大的
沒有藍牙、攝像頭，連麥克風都省了
裝XP有點小麻煩，MSDN原版沒有SATA驅動無法安裝，裝雨林木風GHOST純淨版OK。
自帶無線網卡驅動不能用，需到官網下載。
反覆裝了2次VISTA，用OEM  U版，不能激活！提醒其他買家，除非刷BIOS，導入SLIC證書，否則其他激活方法，都不用試了！最後裝的XP！
外觀有點難看，估計是模具的關係吧，還有塑料的外殼感覺很低檔，應該是設計的不美觀
筆記本包和鼠標和屏幕保??都沒配 還有就是本本的散熱口在右邊 右手拿鼠標久了會熱的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，
我買的這個筆記本上門寫的Vista家庭高級版，結果拿到手是basic版的，
太重了，女孩子還是真的不要考慮了；
鍵盤有點浮動；
右邊的觸摸鍵有點點雞肋的感覺；
塑料味重，機身較薄，用到現在有過一次藍屏！不知道什麼原因，觀察中。
但筆記本沒送包和內膽，很麻煩~~~~
另外還是感覺筆記本重了點。
系統似乎不是很穩定  開機進入時 會有幾秒黑屏  啟動光驅時會發出吱吱的響聲  估計是光驅少顆螺絲的原因  中通的送貨速度太慢 送2G內存  比較合適
便宜，便宜沒好貨。唉 蕊片太次了，不散熱，開機不到幾分鐘，就有吵音
只有3個USB
我剛剛買就降價，東西剛到手，我說上網把訂單結束，結果看到價格已經跌了200~火大啊~
1，沒有什麼快捷鍵，所有快鍵都得通過FN來操作，不大方便。
2，這是SIS主板，不是英特爾原裝主板，不支持雙通道內存，怪不得價格比較低。
雖然CPU發熱量不大，但機器硬盤發熱量較大，導致CPU風扇不停地高速轉動，晚上使用覺得噪聲太大，比我的15寸的HP的聲音響得多（同樣的工作量，不談速度了），這是個遺憾！
送的鼠標太垃圾了，按起來硬不說了，還有噪音，手感也超不好，只能在買一個了
標配的內存是2條1G的三星內存，把兩個內存插槽都佔了，要升級就要浪費1條標配內存，如能改為單條2G就更好了。Vista不好用，我升級到3G內存都不太夠，同樣的成本還不如預裝成XP。
1、電池只是3芯而已
2、沒有光驅，裝系統比較麻煩，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式啟動，花了我不少時間。
3、價格還是蠻貴的
只有一個內存插槽，而上面的配置表裡寫的有兩個，這是我最不滿意的地方。我把機子拆開看了，就一個插槽。客服人員確認一下。我準備換條內存，機子一買回來就浪費一條內存。
不知道怎麼回事，我的觸摸板很不靈敏，與我以前用的筆記本比起來，感覺靈敏度差好遠。而且鍵盤中間是翹起來的，有棚空的感覺。還有觸摸板的左右鍵實在太硬了。每次用力總擔心把筆記本壓壞。
發熱是普遍的，不過從07年我就開始使用的6515b的情況看，這個熱是沒有帶來任何問題的，你不要常用手去摸當它不存在好了，除非你要煮雞蛋，哈哈
容易留指紋,應該買白色的,鍵盤松鬆的,與底部不夠密貼,分區是兩個不過大小太不合理了,c盤居然分成70G,xp上網本完全沒必要這麼大,個人認為最多15G就可以啦!
唯獨不能理解的地方時，cpu和內存佔用率都很低的時候，鼠標顯示等待，就像是死機了，感受不到8600有多強大，納悶中。。。
只有2個USB接口，京東參數楞說3個，鬱悶啊，屏幕不 習慣。沒包沒鼠標沒系統盤，摳門。
散熱好像一般。看好多會員用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了
物流的態度超不好
配件少了點，基本上就一個光機，以前Y430配的遙控器也沒了，連網上看到人家說的小鼠標也沒有發現……
跌價好快啊 觸摸板附近較熱
系統安裝費了很大的事,預裝V或者XP多好啊
為什麼剛買了就降價了呢！3999買的，回頭一望就已經3966了，有點像買股票哦.
不足：1：1G內存跑visita不足，不過可以自己加 2：沒有任何驅動盤，自己去找費事 3：接口是豎的，而且接口過少不方便4：底部擴展塢處散熱不是很好！！
電池好像時間比較長 Lenovo標誌印在上面感覺有點傻 還是喜歡只印ibm的 Vista裝的實在不爽，第一次開機用了5，6分鐘 ， 第二根內存插進去才稍微好點，沒光驅也不知道怎麼裝個xp進去
此款機型硬盤除了服務分區外只有一個主分區，think系列可以考慮出廠預裝系統時做好分區
沒有包 我又單買一膽 但是適配器沒地方放 鬱悶中 但電腦極好 以後再買包吧 電池久一些更好
USB接口只有兩個，少了點~
13英寸的應該再輕薄一點就好了~
操作系統vista用著不如XP自如，關鍵是很多重要的軟件，比如殺毒軟件啥的，很多不兼容，很鬱悶。。。
VISTA用起來不習慣，速度慢，分區麻煩，帶了很多垃圾軟件，卸載都麻煩
對寬屏不瞭解，現在用起來極不舒服；上下距離太窄，寬度又太寬。只相當於12寸的屏。屏太亮，而且改了設置後只要重啟就又要改
鍵盤手感沒有開始的時候好了，
散熱一般，機器硬盤溫度一度達到58度
USB接口太少，只有兩個，而且都在機身右下角位置，外接一個USB鼠標就會覺得很礙事――當然換成藍牙鼠標就好了。
附帶的XP驅動盤沒有正確的無線網卡驅動,也沒有快捷鍵等軟件,需要自己去網站下載.
安裝的LINUX系統，使用起來不習慣。改裝WINDOWS系統，而且沒有自帶WINDOWS系統底下的驅動，需要自己去找，而且安裝驅動也需要一定的順序，比較麻煩。
另外就是散熱比較大。
鍵盤用起來覺得有點鬆，沒有其他牌子感覺彈性那麼好那麼緊實。沒有藍牙是一大遺憾。
散熱，頭疼。
系統超級難折騰，想到這裡就想著村裡還保證系統能裝好。。。
聲卡驅動折騰了半天。
攝像頭似乎有點問題,音孔太緊,開機太慢,剛買藍屏一次,太巨型,光驅太劣質,接口沒全開
就是XP驅動有點小麻煩，自帶的驅動盤，XP驅動基本都有，就是無線網卡的沒有。裝起來很複雜，搞了一下午才把這問題搞定。
還有XP下驅動都是手動找出來裝的，無法自動安裝。
xp下的驅動是個問題，有些熱鍵不能用，聲音不行，據說是驅動問題，不知道怎麼辦？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕檢測的生產日期是2006 第一週。
自帶的系統太傻比，要在bios設置中把sata關閉，然後安裝其他系統。
樣子不太商務,塑料感較強,屏幕較小,沒有送鼠標,我自有2000-50的東券不爽,其他都OK
就是霸王條款，送的200元東券要再消費5000元才能使用，感覺被套了。
3、外觀及尺寸：首先說16：9的屏幕比例乍一看確實不舒服，但確能很好的控制體積，給人的感覺不像過去16：10那樣的傻大個兒了。外觀要比圖片上看上去要好看很多。鍵盤是浮萍式的，個人很喜歡這種設計。
京??次的包??有包好，裡面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清潔?直接?了．???心，?好??本?有壞．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．
送貨時間太長，從訂貨到我手裡足足用了6天。還有不是說免運費嗎？為什麼還收了我8塊錢。
音響完全垃圾啊，實在無法忍受
對於我這種對音質一點要求都沒有的人，都無法忍受，你們可以看看其爛的程度
電池似乎遠沒有8.5小時那麼久，巧克力鍵盤也有一點不太習慣，感覺很單薄。
可惜不能提供winXP的驅動盤，重裝系統還得一個一個找一個一個下！有點麻煩！
本子的酒紅色沒有想象中的好看耀眼，沒啥軟件，都要自己裝，有點麻煩，呵呵！另外，試機的一會功夫，就蠻熱的，似乎散熱不太好！
買的是LINUX版本，回來裝XP折騰死我了，還不如給我個只有DOS的裸機了，裝系統也方便。
鍵盤好像比較鬆，有一個鍵，不小心一扣就出來了。
本子雖小，但是感覺有點沉，可能是電池的緣故吧。
鍵盤手感不太好。
就一個內存插槽。升級到2G內存就會多餘一條1G的出來。
雖然使用最新的N280CPU，但是芯片組卻是用了945，有點遺憾，如果能上最新的G40就更好了，不過上了G40可能這個價位就沒戲了哦！
1.鋼琴漆外表面就是指紋收集器，手隨便動兩下就慘不忍睹了；
2.外表面lenove的標不好看，Thinkpad的i上一點還能亮，對商務本來說有點惡搞；
3.顯示器的顯示有點慘白，色彩有些失真。
XP的驅動實在是太難找了。尤其是聲卡驅動，華碩不會這個都搞不定吧。不夠意思。CPU稍遜，配這個顯卡差點。
美國賣的都是帶XP的，國內版本增加了200元。內膽包要是有個放電源適配器的就好了。
XP超難裝，送貨速度簡直慢的沒法說了，打了無數次客服電話都說馬上處理馬上處理，處理了幾天才給我送過來
聲音有點不好，電池的確不經用，也就1個多小時就沒了。cpu的溫度一直在50度以上，不知道什麼回事
就是京東降價太快。買的時候5199。沒過幾天居然4999了。直接損失200塊錢。感覺本子像閹割過一樣。分量很輕……
內存小了點，不過現在內存便宜！需要將操作系統重裝；
cup amd 經常移動穩定性不如intel；不過我這很少移動；
類型 集成顯卡；風扇聲音很大；Linux系統換window 很麻煩；
六心電池裝在後面突出一大塊影響美觀，速度慢機器有點卡，放歌一停頓一停頓，重量比一般的上網本重，觸摸板鼠標反應不靈敏，滑的區域太小，
12寸感覺是小了點，眼睛不好的酌情考慮喲。VISTA仍舊感覺是雞肋，食之無味棄之可惜！
汗?~~自提點大隱隱於市，找4我，還有客服也不知道怎麼指導我們過去，暈?~
機子發熱不少，光驅讀盤確實有點吵（與高端貨相比）
無線網卡到底要安裝那個驅動，很汗?~~
相對於2140，屏幕不是鏡面屏，亮度會差一點，
音箱部分外觀和網站圖片有一定差別，HP MIni系列型號太多，有一種音箱部分是向外鼓起，金屬網格狀的，看圖片的時候一直以為是那種，到了有點詫異，
到手發現右上角邊上有一個亮點，不過在最邊上，也就無所謂了。。。
還是有點厚。不帶原裝鼠標和原裝包，這兩樣很重要，可以有效方便購買者。否則還要另外購買。
散熱口很燙,可以加熱水杯,也許AMD的CPU就這個德性,重裝XP系統很麻煩
本子的酒紅色沒有想象中的好看耀眼，沒啥軟件，都要自己裝，有點麻煩，呵呵！另外，試機的一會功夫，就蠻熱的，似乎散熱不太好！
黑邊太大,屏幕還可以再大些,沒有光驅,送的瑞星還是光盤版的,內存條需要自己裝,vista系統太不好用,跟很多軟件都不兼容.沒有觸摸板不太方便.還有就是隻有一個分區有點鬱悶.
發現和12寸的X61一樣寬！鬱悶！
無線加密不支持WPA2！！！！！！鬱悶極了，我是玩遠程組網和網絡安全的！破解WEP和WPA現在並非難事！本以為上網本是很時尚的東西，沒想有內置的一些東西這麼差！
反應還是有點慢，可能上網本就這樣吧，下單時的要求，京東估計根本就沒看，服務有待提高。
事物比照片醜多了，家裡有臺灰色的，本來以為一樣，結果收到是黑色的
表面做的不錯，底部塑料的用料和磨具感覺不是一個檔次，和模線老大的
一點小遺憾，筆記本bios設置裡面硬盤出場設置不能直接安裝xp，需要改一下，我想許多入門玩家會著急一下下。。。
缺點不要太多
最討厭的就是DOS機不能直接裝Vista,為了搞這臺機器忙了我兩天的時間
一、散熱不好
二、玩3D遊戲老是一卡一卡的，XP系統和vista系統都試過了，顯卡驅動也更換了不少， 就是解決不了問題
聯想的程序跟我們平時的電腦程序不一樣，而且在京東買的剷平不享受上門維修
內存是DDR3的話就更好了~
京東的快遞員敲門簡直是用砸的。。。
而且不簽收就不給驗貨，對客戶來說很不公平
第一，一插入無線上網卡（usb接口）就自動關機；第二，待機時間沒有宣稱的那麼長久；第三，比較容易沾手印。
指示燈不明顯，沒有大小寫指示燈，沒有藍牙指示燈，自帶攝像頭成像效果差
本人的是到廣州京東自提的，要先給錢才給驗貨，汗！到手後linux系統開機沒有進去，不知道是什麼原因，找他們技術員，前臺跟我說沒上班（因為是星期天），服務態度一般。只好提著不知道行不行的東西含恨而歸。
內存小，只能自己加了。鍵盤手感也沒有傳說中IBM那麼神，可能是用Dell的習慣了吧，不過我同事用X61的試了試我的鍵盤，也說不一樣了。總體還是比較舒適習慣就好了。如果玩3D還是獨顯的吧，集成畢竟不行。
裝機遇到點麻煩，還好 現在用著蠻好的
但是機子的鍵盤調音量好像不管用
質量和速度是不錯啦,就是圓通快遞太差啦,單上註明是本人簽收的,可快遞員隨便一個人就給籤啦,一點責任感都沒有!
沒有預裝窗口系統
散熱性一般
剛買完就發現現在送正版殺毒軟件了
還是有點熱啊
紙箱被拆開過了，小小的鬱悶
但是HD的硬盤通電3小時，還好啦
物流太糟糕了，申通服務惡劣啊，自己去取的
系統折騰了我一個上午才搞定，貌似還有幾個驅動還沒搞定
多出鏡面處理，也就成了指紋收集器，HP預裝花哨無用的軟件太多，浪費資源，拖累速度，這個價位的本子不送包不送鼠標，就一個最簡配說不過去
1出風口熱量大，比其他機型散熱大；裝機非常費勁，關閉sata還是不行，格來格去，終於搞定，3驅動不好裝，但找好順序基本沒問題。
配的驅動，好像是linux上用的，看了一下，這個是一個敗筆。不過在官網都能找到驅動，就沒什麼了，注意xp和vista版本是不一樣的。
指紋太鬱悶了......,刷卡不給開增票,不知道怎麼解釋,刷卡之前沒說明,刷完了才說,我訂單上明明寫著開增票的
還是對VISTA不滿意，佔地兒，用著也不順手。朋友說，這是個過渡系統，就像當年的WINME，不到一年就會被取代。話說。。。WIN7不錯，不過好像只有測試版。
c盤不分區很讓人鬱悶啊，我把舊電腦的東西傳到本本里面了，結果使用了超過20G的空間，沒有辦法備份了
使用電源適配器的時候，其發熱量夠驚人，有點擔心會燒壞，觸摸板太靈敏了，觸摸板的按鍵確實有點硬，鍵盤左上角有一塊按的時候會有下陷的毛病。別的地方還好。風扇沒有自帶調速功能，有點失望，要藉助軟件調速。
電池待機時間太短了，機器用一會後，機身就發燙了，能送給鼠標就完美了。
返修麻煩。第一次給了發了個出現花屏了，然後申請換貨，花了2個星期。
1G內存稍微小點，計劃增加1G
改成xp後，有兩個硬件無法識別，不知道什麼東東
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
刪除LIUNX系統有點麻煩。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
蓋子蓋不嚴實，有縫隙，按上去還帶響，裝內存的時候發現了雙面膠，處理的太差了。顯卡切換的時候有短暫的黑屏現象！
鏡面設計容易留指紋，降價速度太快，從訂貨到收貨 100元沒了，缺少原裝包。
cpu的使用較大，不知道壽命如何？顯示屏中間的華碩標誌非常熱，不知道是有點還是缺點。主要是在貼這個標誌的時候，貼的很糟糕。
找了好幾個系統盤都找不到SATA的硬盤.最後用U盤做了一個啟動盤，先啟動了一個Win PE操作系統，然後在Win PE環境下使用Ghost安裝一個ＸＰ　ｓｐ３的鏡像，終於能夠裝上ＸＰ系統了。
唯一感覺不足的是硬盤就分了兩個驅，每個100多G，要是能分成3個或更多就好了，呵呵
說明書簡陋 隨盤帶的軟件沒有詳細說明做什麼用的 裝的時候都不知道 不裝的話 有些快捷鍵沒法用 裝的話不知道那個是那個 ，另外，鍵盤的手感不是很好。
發熱量也太大了吧，剛開機沒多久，僅上網，機器就很熱了，gpu就沒有下過50度，cp一直44度以上，不知道是正常的還是我的這臺有問題，希望有人指教一下~
買前不知道這個酷睿雙核原來是簡版的。。。不過這個價錢也不冤了。
也系統比較麻煩，還好有高人指點才順利安裝了XP。也不知驅動都下全了沒，暫時先湊合用著了。
下訂單付款了 單沒有現貨 再次到貨時已經降價100元 沒有通知我 也沒有退款 不知如何解決？
價格不是最便宜的，招商還是浦發銀行是238*12=2856.00人家還可以分期的。
史上最臭最惡劣最令人無法忍受喇叭的筆記本！越聽越想砸！竟然還不如我的索尼愛立信G700C手機喇叭音質好！
排風口在左側，納悶！可能是考慮到冬天手凍打不動鍵盤的時候可“烤”一下火，也算“人性化”設計咯
京東的物流讓人抓狂，4號一起下的單，這個已經收貨了，另一單還在北京沒有發貨，效率不是一般的底下。
硬盤到手就發現一個壞塊，因為是完美屏，沒回京東換新，花了兩天在本地換新硬盤，發票都不需要；電池銜接很鬆，可有1mm間隙；出廠時A、B面貼的保護膜太敷衍，太多氣泡，雖然反正要撕掉，但說明廠家態度不嚴謹。
1.稍微有點厚
2.對硬盤做了一個初步測試，讀寫速度一般，但cpu佔用率較高。
3.隨機附帶的驅動光盤只有vista驅動，無法適用於XP
4.讀卡器插入有點卡，不方便。
1、發熱相當厲害；
2、噪音很大，夜深人靜看電影的時候尤為明顯；
3、硬盤分區不合理；
4、電池突出的那一塊嚴重影響美觀。
電池容量對於一款遊戲本來說還是偏小了點。磨具做工雖然接縫平滑，但是偏軟。
最大的軟肋，sis的芯片組。雖然沒有那麼差，但是心裡總是那麼不舒服。誰叫我們已經相信微軟廣告那麼多年了呢！
唯一的不足，對於像我這樣對電腦不大精通的人來說，就是它沒裝XP系統！
隨機驅動光盤不完善，需要網上下載最新驅動
鍵盤手感太差，噪音大
軟件不完善，CPU控頻、亮度調節等基本筆記本軟件都沒有
無便攜包、鼠標等基本配件
1、CPU 100%運轉時，溫度帶到80°以上，風扇有些聲音（可接受），但整機溫度控制還可以，手託、鍵盤上幾乎沒有感覺到熱。
2、亮屏不好，反光。
3、鋼琴烤漆好看不好用，不如磨砂質感大氣。
用電池供電自動斷電，２星期３次，不是個體問題，發現了很多，我們已經組織了一個群，準備聯名向聯想要個說法！與京東無關，京東我還是恨滿意的！！
電池續航時間不常，一般一個半小時左右（根據使用情況不同，使用時間稍有不同）。
可能是因為6芯電池的關係，還是比較重的，感覺比12寸的x61重
買的linux系統，裝回xp累死了
拿在手上感覺有點厚，屏幕會隨著震動而晃盪，感覺像是不結實。
左手託，用了幾分鐘就就明顯熱於右邊。
邊框太粗,相經放在一起的T40,邊框有點過份了
系統vista home太雞肋了,裝2003花了大量時間,建議沒有光驅的同志做好準備
鋼琴烤漆的表面會容易留下指紋、劃痕。有人評價C盤太大，但這種分區方法幾乎是所有出廠筆記本的通用方法！
設計一般，特別是屏的合上、打開沒有很契合的感覺，無線網卡接入不是很穩定（斷了後，再重連會連不上）。鼠標觸摸沒找到設置，機器有點重！如果經常隨身帶的話，有點重！
直接裝vt,裝前也要sata2驅動盤啟動，然後許多設備都有？再從網上找驅動，折騰半天終於裝好。惠普有病，不提供一張包括所有設備驅動程序的光盤。usb少，無1394。關機有輕微嘀聲。bios能改項目少。
不知道什麼原因，空格鍵不能正常使用，只有中間按下去才能用，左右兩邊按下去沒反應的，客服說一定要檢測後才能換貨，聯想客服檢測說不開檢測單，新的買電腦拿去檢測被折開了鍵盤，雖然回來能用了，但總有點陰影
看SL500(2746-CA2)的評論，不太敢換系統；A面感覺有點廉價，考慮到整機的價格就可以接受了；另外就是送的東西太少了，而且最最實用的內存和鼠標都不送。。。
京東的服務啊真是臭死了，如果如是老劉，我就會多招聘幾個客服人員，弄的電話一直沒人人接。還有那個物流啊，差死了。
整機左邊都有點熱,usb口設計也不是很合理,右邊應該也設個usb口,裝xp系統比較麻煩點,下驅動費時間.
系統好裝，驅動難找，性價比不錯
誰找全驅動的共享下QQ6930454
稍微重了點，在就是不支持藍牙，讓人很鬱悶，買了個無線藍牙羅技鼠標，不能用~！在其他的還沒有發現什麼
不知道是不是CPU的頻率高的緣故，還是散熱不好，感覺鍵盤左半邊還有左手掌託處很熱，CPU待機都有57度硬盤47度，比F8系列的CPU待機47硬盤39顯卡47差很多。還有就是內存太少，需要自己再加一條。
發熱量大，電池供電時間短，手寫屏靈敏度不高，沒發現提供直接的手寫輸入方法。
從我下單到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10個電話！不過客服的服務態度還不錯
拿到手是原包裝，拆開後機器外有點髒，心裡不爽，這個與聯想有關！看了下說明書，沒什麼用。這個我早就想到。因為以前天逸本本就是。通電進BIOS，對外箱一切OK！屏幕完美屏！鍵盤沒傳說中的多麼好用！字數限制
第三天就壞了.因為出差我在第15天(27號)拿到宏基維修中心檢測報告後.當天發貨上海京東.到今7月1.已過去5天.沒有一點信息.我每天都花很長時間打電話給客服.得到的只是"我們會幫你催一下"
1.內存1G，偏小
2.沒有操作系統。
3.帶指紋識別，但是沒有相關程序
4.硬盤轉數過低。
買完就降價，鬱悶，有點沉，重裝系統，原機中預裝東西丟失挺可惜！
不過速度好像是不想想中的那麼快，電池也不是想象中的那麼長時間哈，只能用4.5小時
但是沒有分區。而且電腦上貼的是VISTA標誌，裝的是XP系統。從電腦上查，顯卡是集成的ATI HD3400,但是問客服，客服只答復“該款電腦是獨立顯卡”，不知道是什麼問題。電源開關處的板有點向上凸。
SONY恢復軟件簡直是白痴做的,系統區必須大於120G,用第三方軟件才能把多餘系統區分出來,系統區小於120G,不能使用系統恢復軟件(默認小於120G為非法操作).光盤盒彈出部分做很粗糙,簡直象山寨版
沒攝像頭，不帶系統（對初級用戶而言是個麻煩事），要突出獨顯和CPU的強勁必須全速運行而造成電池不耐用（呵呵，不知這算不算不足，6芯電只頂2個小時。現在又沒9芯的電賣。。。。。呵呵）。
可能是因為電池大的原因，稍重了一些。很容易沾染指紋。XP驅動必須要從光盤進行安裝，比較麻煩，好在從網上能下載到相關驅動。我沒有光驅，用U盤重裝系統花了不少時間，但重裝後運行目前一直很穩定。
1、只有Dos系統，裝Xp搞了我半天
2、外觀部分顏色和所列圖片不符
3、沒有包
1、不是XP系統，換XP沒驅動！
2、USB設計不合理！
3、硬盤分區不好。
內存太小了點，標配2G就好了，視頻130W小了點，好模糊的！裝XP有點麻，沒有XP驅動！麻煩點！
系統第一次弄，有點棘手。會了以後還想再裝一次，可惜沒這個機會了。。。。
噪音大A面有點太輕飄，塑料感太強。打著HP的牌子做的卻不像大品牌做出來的東西。個人推薦宏基，此機配置雖高但與價格不符，不值。本人推薦不要光追求大品牌。華碩和宏基就比HP強---起碼在做工和聲燥方面。
自帶vista系統，不太喜歡。沒有XP的驅動，不能裝XP。還有就是送的電腦包太小了。
風扇較響，擔心用了一段時間後會成噪聲；遊戲不爽，不過沒辦法；因電池原因，相對較重
驅動超級麻煩，用VISTA已經算輕鬆了，無線網卡的驅動可以到mydriver上面找，網卡的型號是NE771，找F50型號的就可以了
用的是Linux系統,一般用戶需要重裝,缺少藍牙模塊,電池使用時間稍短,發熱量較大
有點兒重，，屏幕有些偏色，沒有光驅自裝XP有點兒難度，主要是用USB外置光驅啟動不行，發現是需要按一個F鍵才行，現在也不知道是哪個。指紋討厭，建議出磨砂的。鍵盤需要適應，比我IBMT30的手感差遠了。
1G內存用Vista太低了，感覺散熱方面還需提高，上次用時硬盤溫度升得很快。
1.購買的時候寫著贈送包的，可是收到本本的時候沒有包。這時去查看訂單時，贈包的條款沒有了。
2.剛買完就降了100.
開始SD卡插不進去.後來才知道插到一半時要將卡尾往上"翹"一下,才能插到底.PC插口好像也是這樣?卡只能插到一半.鎖杆也沒有彈出來.因為不用,至今沒有去研究這問題.
1發熱厲害，用一個小時下面就燙手了，Dell的3000出頭的筆記本一天也沒這麼熱，有點害怕  2機器感覺挺單薄，塑料感挺強  3電池續航不理想  4 驅動是vista的，xP的要自己找，有點麻煩
預裝LINUX 我覺得還不如裝個DOS。一般新手不會做系統 菜鳥吧會做系統卻不知道要重建MBR，說明書全英文， MSI售後只有省會有。
發熱量大，不帶系統，隨機光盤只有Vista系統的驅動程序，XP的驅動要自己去下載！
1、預裝的是VISTA，換系統要折騰一番；
2、觸摸板不好掌握；
3、
稍稍有些熱，可以接受。。
音箱質量一般，不過我都查低音炮，外面的話用耳機。。。。。。
音箱效果不太好，有雜音．只能做一般的使用，需另外配音箱．顯示效果也一般．另外自帶那個殺毒軟件根本就註冊不了，被我刪了，現在裸奔中．還有那個讀卡器，我有試過一次，沒法用，不知道什麼問題．
就是我買了以後不知道安裝瑞星殺毒軟件,沒有ID號,把哪個包裝盒扔了,就難道不能安裝ID號了嗎?激活不了ID號了?請教高手?
我的機子音箱聽起來刺耳 跟手機喇叭似的  不知道其他人的怎樣。。。攝像頭塑料的感覺被摸過髒兮兮的，材料問題？
我只會玩電腦不會裝啊 所以系統是個麻煩 得週末拿給我妹去弄 所以還不清楚其它方面怎樣了
底座比較熱，不過獨立顯卡的能理解。打算加個散熱底座。
換內存比較麻煩，因為底座沒有螺絲的。得把喇叭那那條拆瞭然後把鍵盤取出來才能裝內存。
面板和鍵盤處收集指紋滿嚴重的。
還用LCD;發熱量比較大(作圖時);
硬盤120G對我來說足夠了,可能對有影音要求的朋友來說有點低.
什麼配件都沒有,比起THINKPAD來摳門多了.
無驅動盤~~!
系統不能幫助買家重裝~!
無適合的套餐選擇~!
USB接口太少，靠得近，而且還在左邊.剛出庫就有返現100元，贈包！！！ 的活動，又不能保價，大大的不爽！！！ ，預製的LINUX很麻煩，還不如裸機再節省點價格。
基本上沒有缺點，因為他的缺點是所有筆記本的缺點：為什麼還不能升級其中的硬件以便做到永遠不過時呢？（基本上是一種夢想）
性價比一般,系統LINUX用不習慣.重裝XP系統難,搞了半天才搞得出來.發現電腦右下角有一條很絲的裂紋,不容易發現.湊合用吧
顯卡是64bit的，這點有一定的制約性能，能隨機附帶一個XP的盤就好了，太沉！
裝了一個XP，搞了半天。
1、鍵盤較硬
2、沒有藍牙
3、A面是個指紋收集板
4、聲音較小
5、隨機沒有附帶光盤
6、屏幕效果似乎有問題（也許我還沒有調節好對比度）
7、顯卡性能稍弱
8、沒有1394口
電池時間短，無線網卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，沒有想象中小。
因為去自提的，想驗貨，結果發現那裡好亂，根本驗不了，好在比較相信京東，拿回來沒啥問題，下回會選擇快遞，另外接麥聊天時候有電流聲音，有點恐怖
華碩裝了太多軟件在裡面，影響開機速度！正版的系統用起來不習慣，打算換成XP!那麼高的配置用起來還沒有我原來那臺老臺式的快（AMD2200+1.50GH2 768M)不知道是什麼原因造成的？
1、裝XP比較費事
2、做工也一般，但對得起這個價位
2、京東送的券必須滿3000才能使用，非常不爽
耳機和USB在右手，略微影響鼠標的使用；因為標配沒有光驅，習慣用光驅的同學建議另購一個USB的，以備不時之需。還有就是開機好慢
1，沒有藍牙。桌面有藍牙程序，但點擊後彈出對話框，說沒有藍牙模塊！
2，XPH沒裝完，第一次啟動還需做一些設置。
3，第一次輸無線網絡密碼時，莫名其妙的重啟了一次。
4，屏幕還行，就是太小，眼睛費力。
1.指紋收集器。2.觸摸板反應速度略低於單點觸摸的機型。3.鍵盤手感需要時間適應。
無預裝系統，且主板BIOS沒有打入SLIC證書，因此不能激活OEM版VISTA，造成VISTA無法使用。換了幾個版本VISTA和激活工具都沒有拿下VISTA，我會再試，也請成功安裝VISTA的朋友指教
重量還是有點重的，不像想象中的那麼輕，不過放在揹包裡也感覺不到。比公司裡的Dell輕很多，比其他上網本還是要重一些的。
只有一個內存插槽，不過標配的1G也夠用了。
Atom的性能還不是特別強大。
CF卡和無線網卡(非USB)無法插到電腦中使用;VISTA系統不爽,想改裝WINXP;
VISTA系統，需要自己刻一個系統還原盤（剛開始用電腦會提示的），要是帶個恢復系統盤就好了~
東芝第一次啟動vista的過程真的是太冗長了。
要是能配有東芝的包就更好了。
可惜就是這個LINUX系統，還要麻煩用U盤重裝系統，但要不是裝這個系統也不會有這樣的價錢
系統沒有，隨機軟件也沒有，沒有包和鼠標，不過這個價格就差不多這樣了。我用的時候，靠近電腦開關附近總有吧嗒吧嗒的聲音，不知道為什麼，希望不影響使用。還有點了菜單命令後反應滯頓，也不知道為啥．
風扇聲音大.3g網速太一般了.100元2G的流量,不知道移動是怎麼想了.打開一個網頁就得幾M了,能打開幾個網頁,太貴了.速度太普通了.
官方給的驅動是在是不敢恭維，剛買來的機子就已經玩遊戲很卡了，害我自己到顯卡的官方網下載最新的，之後就玩起來比較爽。
vista系統不太習慣學習中，感覺鍵盤有的鍵比較鬆散輕輕一碰有點嘩啦兒嘩啦兒的響聲，也可能太挑剔了，如果仔細聽能聽到散熱口有噪音但還可以忍受。鼠標太差。
不帶鼠標，快遞公司送貨很慢，剛收到就又降了100元，有些鬱悶！
系統太難裝,建議他們給改成XP的系統,方便用戶才能有更大的銷路.
預裝vista太垃圾，分區太腦殘了。自己去深圳點提貨的，目前深圳點應該加快建設進度，希望早日全深圳派送。
剛買不到一週，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺噁心人的 。
發熱量個人感覺還可以.不是很大.
就是對WINXP的支持不是很好了。
新機器包裝裡面有股臭味，仔細聞了一下。是內膽包發出的，今晚拿到涼臺透透氣
電源適配器發熱大，噪聲還是有一點，不是太明顯。重量也是有點重。價格要是再低些，真是機皇了。
XP的驅動不好找！我的17號提的貨，現在就降價了100元，而且還送殺毒軟件！
可惜不帶系統
做工設計要是能夠比比sony就好了，但是一分錢一分貨嗎
1.模具有攝像頭的位置，但是沒有攝像頭。
2.做工一般。
3.說明書和驅動都是電子版。
4.沒有預裝XP系統。
揚聲器音質較差，LED屏色彩還原不真實，接口布置不是很合理，combo光驅不能刻錄DVD
裝系統實在是太麻煩了。要是在購買電腦時商家能提供詳細的更換XP系統的步驟就好了。
之前看到是寫6芯的電池的，但收到的卻是3芯的，後來電確認，3芯也罷。
1.相對於14.1?的筆記本，體積大了一點，完全可以製作得更加小
2.vista basic而不是premium
外殼真是指紋收集器，一摸就全是指紋，好在包裝裡帶了塊擦拭布
散熱一般，鼠標有點小。
最大的問題是第一次開機就聽到底部有一個風扇的聲音不正常，特別響！
打電話到京東客服，給我推到華碩的客服去了。。。
用手按了按，發現就是風扇的聲音，還不知道怎麼解決呢！
設計有點弱,裝內存要把鍵盤取下,底部是完全的整體!換硬件不方便!
裝系統的時候雖然按大家說的那樣改，但是還是藍屏了好多次，麻煩!~~
另外，散熱真的不是很好，雖然送了個散熱器，可是效果不明顯；
說明書對使用說明不詳細，網上也沒有什麼資料，只有靠自己摸索；
1、預裝的VISTA系統默認一個分區，拿到聯想去問也說改不了，只能再壓縮出一個盤來，是這樣的嗎？2、系統運行有點慢，是預裝的東西太多了嗎？3、功能鍵FN在最左下角，常常按錯，也許是還沒用慣。
LINUX系統操作還是不太習慣，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也會有一些不方便的
裝系統麻煩，對於新手。筆記本有些厚，給女生買注意外觀。不適合女生
想請問下怎麼HD3200的顯卡我用完美解碼播放1080P的WMV時CPU佔用率90%以上而且會卡？已經打開硬件解碼啊。。。
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
USB接口呈上下重疊設計，過於緊湊，USB設備不可太厚。光驅噪音大。 硬盤噪音大，在BIOS裡將磁盤性能調為最高性能可開啟SATAII，ATA133，此時噪音可較前減小一點（建議換用西部數據硬盤）。
聲音較輕，觸摸板太靈敏，易誤操作。
下面的按鈕太生硬。太重，能輕點更好
內存只有1G,Vista太慢.
想換成xp的,但是看網上的一些人說換了還要去下各種聲卡 顯卡的驅動.嫌麻煩.
想加一個內存條,不知道什麼的適合,誰知道?麻煩推薦一下.
內存太小，慢得像蝸牛，我是5599入手的，顯卡太次，太重不便攜帶！應該還有一定的降價空間的。
鏡面很差，一不小心有劃傷。也不知道聯想天天看著，為什麼不改。
另外，開機光驅響聲大，好像這個系列都有類似問題，湊合了。
保修期只有1年，有點擔心。
散熱一如既往的不好，同方的機子就是這樣，不過還是建議支持一下國貨
另外，建議京東別送CD包了，送個散熱器吧，沒有幾塊錢的
京東客服太差，一直打不通，因為是裝的DOS，還要自己重裝，再這樣下去會讓很多電腦小白轉向實體店的。
鍵盤右側的“藍牙、無線、省電模式”快捷鍵貌似沒有用，點了之後看不到什麼變化，也不見亮指示燈；由linux改裝xp特別麻煩，對裝系統不很精通的人而言，一不小心，就簡直成了噩夢一場！（具體見“總結”部分）
絕對是指紋收集器，太容易留下指紋了，另外如果想增加內存，其實，很難！
安裝ghost windows xp 系統不行，老是死機。正常的安裝沒問題。
沒啥不好的！就是送來的時候，包裝箱有點小破損，而且封條也破了一點，但仔細檢查之後發現沒有被打開過，讓人虛驚一場！建議以後送貨時，送貨員要多加小心！
不足也有：1、份量不輕，別看個不大還挺沉的，感覺跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕邊框設計不好看，太寬像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆愛留指紋，美觀與實用兩難；4、底部溫度不低，放腿上夏天比較熱。
降價也太快了吧！！！！！！別的華碩系列的如N80都沒有這麼快降價這麼多，超出了我的心理承受極限了啊！@！！！！！
1、純文字的linux系統，安裝windows比較費事，要按F2進入BIOS設置，把一個sata的參數改為IDE否則安裝程序不能識別硬盤，不能改回來，好像影響也不大；2、驅動安裝不智能
驅動比較難裝，累了個半死
華碩的返修率貌似有點高，希望我是個幸運者，別碰到這種事。
隨機的驅動盤是VISTA專用的！不國XP的驅動官網上都有！可是顯卡的驅動下載了居然安裝不了，提示文件損壞！去NVI的官網下了個專用的，解決掉了！！！音響雖然是立體聲，但聲音很尖！
該死的亮點一個，
沒有操作系統或者是我不會弄，
京東的送貨速度啊！！！！不說了
系統初始將160G的硬盤分成了2個區，C盤竟然要80多G，不方便使用，後來重新分區，使用一個外置光驅，安裝了windowXP 專業版，還好附贈的光盤中有驅動程序，安裝還算順利。
覺得觸摸板是個雞肋，其實壓力帽已經很完美了，，觸摸屏很是沒什麼用處，而且還不好用
外觀有點死板，好像電池一般般，建議移動辦公用戶不要選用。要加內存比較麻煩，肯定會破壞保修貼紙。
不是GN40的芯片組，看電影耗CPU太多。偏重了點，放在包裡揹著有點重。
此款（銀絲帶）性價比我開始預訂的那款要低。
原本已經下單，但付款後卻發現無貨，無奈只能加300塊拿了這款
如果不裝電池,光盤轉動有很大的共振,主要是電池位設置在右手手託這邊的緣故.
其他暫時沒發現.
驅動也全.讀卡器只能讀SD卡,雖說SD卡普遍,也還是不足點.
預裝linux,重新安裝XP裝驅動比較麻煩
非完美屏,屏上左邊有一個紅點
超級鬱悶!
續航時間短 有6芯電池就好了 散熱差了點 3-5個小時就有點燙手 硬盤沒分區只有1個C盤 OFFCIE是正版的就好了
缺點也有，但都不大，1，機器蓋子上的商標有劃痕，京東應該反映給廠家，很多網友都遇到了；2。驅動難下，xp的驅動下了一夜，還差一個攝像頭的驅動沒下來，服務器太差了，好在攝像頭的驅動能通用，也應反映給廠家
隨機說明和實際不相符。系統光盤是個空紙片，沒有有用的光盤，只有一個單詞軟件。
介紹說的一個很有用的手寫輸入軟件沒有，需要給出網上下載地址
A殼那條裝飾的東西銜接的不平整，功能鍵處手指按下去有浮動，屏幕應該還可以升級為LED屏幕，4芯電池果然不是很耐用，最高性能時候只有一個小時，其他的到也沒什麼不好的了。
電源適配器太熱了，插不了一會就非常燙手，真害怕燒壞，希望能夠改進
1 貨到付款但必須先付款再驗貨 2 Vista--XP要諮詢客服,除非大牛
vista不是家庭高級版，不過還有個xp家庭版，京東標的不對！usb接口位置確實不太科學，過這個價錢不能要求太高。
京東相關回答錯誤，不是LED背光屏，鍵盤不是鋼琴烤漆，無線網卡是英特爾5100的！請京東改正。
其他的不足嘛，就是硬盤小了點，不過夠用了！
做工覺得略糙些，分量有些重，配置太高，有點擔心以後的散熱問題
還以為有炫燈的，哪知道沒有，有什麼問題直接客服吧，kfmm還是挺有禮貌的
就是改ＸＰ系統時麻煩了一點，付的光盤裡沒有Acer ePower Management電源管理軟件
指示燈是綠色的，感覺和灰色調不大搭，當然這是個人意見
光驅聲音很大，咣噹咣噹的，攝像頭非常的劣質，圖像模糊的很
還有一個是擔心外殼很容易舊或者脫漆
裝系統挺麻煩
就體會到這麼多了，還要慢慢體會
熱了一些，一定要裝power4 gear，一般待機情況下cpu達到56度以上，一個快捷按鈕塌了半邊，進BIOS設置時手靠近左邊麥克風孔會發出很大的嘯叫聲，很奇怪的故障
電池續航時間好像沒有達到宣傳的9.5小時，跟聯想s10比，外形稍稍大一些重一些。
用了一個星期，硬件出問題了，突然藍屏，報錯是識別不到硬盤。
垃圾機器。
不知道是DELL的問題，還是京東的問題。
不過售後還行，全額退款了。
送的殺毒軟件不好，瑞星開著，CPU佔用達到50%左右。送的電腦包太小氣，連lenovo的標誌都沒有
1、上面的鋼琴烤漆面摸一把容易留指紋和痕跡；2、鍵盤下觸摸板設計感覺有點寬；3、左右側的接口由於是斜面挖出來的，感覺不太舒服。其他尚可
採用了傳統的SATA筆記本硬盤，型號是以ST開頭，應該是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在揹包裡面重了點，不過還是在情理之內的。
硬盤聲音太響了, 和以前的老光驅裡讀盤得聲音差不多.開始以為是電腦的問題,查了一下,據說很多人都說這是整個本的通病,不影響使用
有點貴,相比同等配置的
點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
觸控板左右鍵鍵程偏短，感覺生硬，不適合女生使用；到貨時發現鍵盤上邊緣沒有安裝到位，嚇我一跳，還好本人懂一點，又把它重新安裝好，華碩公司應該好好檢討一下了，這樣的產品怎麼能通過檢測呢？
就是專XP太費勁了.索性用VISTA了.就是用不太習慣呢還!
還有,我也是4799買的,沒多長時間就4699了,還送殺毒軟件,我真是有點崩潰了.心還挺疼.哎!
屏幕周圍的邊兒有點鬆垮。持續使用，機器還是有些熱。觸摸板下面的按鍵手感不好。A面容易沾指紋，需要經常擦。攜帶重量還是比較大，當然，跟大容量電池不無關係。
1,沒有硬盤指示燈;
2,鍵盤的左半邊較軟,打字時左邊的鍵盤整體往下凸;我買的3臺都一樣.
3,電池最多使用2個小時多一刻鐘;
4,機身沒有調音量的按鈕.
其他的都還可以接受
啟動的時候不知是硬盤還是光驅，總是要響兩聲，啟動後倒不還安靜。沒有攝像頭。
價格偏高，且沒有贈品。
運行vista有點慢，最好裝個DOS好了，也可以降降價。
我是去直營店自提的。前臺小姐的態度不好，好像剛和自己的老公吵過架一樣，面部表情僵硬，架子很大。
送過來的機器屏幕是1680*1050的,不是介紹說的1440*900.分辨率高後字太小,看文檔不方便..
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
是否送鼠標和是否內置麥克風事先不說明，客服諮詢部分客服回答也有些不負責任。。。害得我多買了一個鼠標和耳麥。。。
還有些細節要完善：
1、送貨服務要完善，6月10日下單，同城送貨竟然16日才到
2、圖片顯示電腦操作面為黑色，實際收到的為灰色
3、配套的驅動程序是基於vista的，裝windows需要自己下載
預留了攝像頭的位置，但沒有,
鍵盤縫隙大,
送貨地址不到,也沒個電話,還得自己打電話更改地址,服務意識有待提高,但是更改地址後送貨速度很快
沒有傳說中的XP恢復光盤，好像也不支持802.11n和WIFI，請版主確認一下。
但是降價也太快了吧，我訂購時4299，才不到一週呢，又降了100多，這對消費者太不公平了。雖說電子產品降價無常，京東應該起帶頭作用，規範電子產品市場。
做工還是單薄，鍵盤按下去整個鍵盤板都有點下沉的感覺。電池也遠遠達不到宣傳的9.5個小時，不知是不是還沒激活的緣故。
買之前看到評價中有人講剛拿到的本本鍵盤出現問題，總想是個別現象，於是就買了。很不幸，拿到的也是鍵盤有問題的本本，聯繫dell售後換了鍵盤。京東根本不理，購物不愉快！08年10月生產的。
完全沒有必要預裝Linux，畢竟多數使用者還是習慣Windows,在Dos環境下更方便.....
附贈的硬盤、原裝鼠標、包和內存條都還可以，瑞星殺毒軟件的序列號在哪裡？？？？看評論回覆說是有個刮刮卡，不知道那位大俠在贈品裡面見過，我是沒找到。
太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
說明書寫的比較簡單，這款筆記本送的三星內存不知道該怎麼裝，雖然說明書上寫了，但是由於沒這方面的經驗，所以打算去保修點讓專業人士幫我裝，所以稍微麻煩了點。
格式化linux,不過刪除不了，總是運行grub命令，搞死了。不會用，也沒裝上windows xp.回來給別人弄了一晚上，還是沒有裝上去。不知道哪位高手能夠教教我。
橫紋的設計雖然有整體感，但是顯得有點跳躍，尤其是打開後，鍵盤區域也佈滿橫紋，顯得雜亂
我一共買了6臺電腦剛送到，送過來就付款了，也沒拆箱，剛拆箱就嚇了一跳，按鍵的鍵盤都敲起來了，我暈，你們賣的是行貨嗎，是不是返修機呀，我要求退貨！到現在還沒退！
這款機子跟新藍S5290一模一樣，也就是說，是華碩代工做給新藍電腦的
屏幕有點灰濛濛
其它問題不大
現在和以前的版本不太一樣，現在的頂蓋是全藍色的，不如以前了，而且頂蓋的LOGO不能發光了，有點不爽。
電池待機時間短，要換電池；本本太重，不便攜帶；出廠分區太次，不得不重裝系統
內存小。打CS有點卡，不知道什麼原因。發熱量感覺有點大，不過可以接受。
降價也太快了吧！剛買了一個星期就掉了200元，還多送一個鼠標！真是倒黴！
聯想原裝的軟件不喜歡，自帶的介紹也很少！原始分區也太隨意，格成2個區，40的280；太不方便了！
表面漂亮的代價就是指紋收錄機，已經讓朋友把機器的外表面和內屏都貼了保護膜。
實際上，該顯卡是沒有XP系統的官方驅動盤的，就是裝上了XP,也只是樣子上是，其功能（顯卡驅動只是兼容）會慢慢會顯出殘缺。所以京東介紹該品時，要先交代清楚，免得人家誤入歧途。只有裝VISTA一條是正路。
找XP驅動麻煩不小
鼠標個頭有點小，女孩用沒問題，男士用不方便！
顯存是DDR3就好了
屏幕分辨率小了點，尤其是1024*600的這個600，用一段時間會發現不方便。另外確實如很多人評價的一點，運行東西稍微多點，就卡。
電池續航時間標配2-5小時，在視頻期間僅用1小時40分鐘左右，不知何故？
1.指紋！！！搞不懂為什麼那麼多上網本都要設計成這種材質，不論是表面還是裡面，每天都要擦無數次，否則真的很難看。2.增加內存不容易。
但是從機子本身來說還是有幾處不佳之處，左手出散熱出口處溫度較高；機子表面沒有藍牙開啟和關閉指示燈；液晶屏上蓋沒有鎖釦，但是總體來說還是性價比極高的，所以非常滿意！
這VISTA用著也太不習慣了，而且預裝了那麼多亂七八糟的東西，都不知道該留什麼~~~
換XP也太麻煩了
有的地方做工還有待改進，特別是SD插槽的擋板和邊緣配合不是很好。
運輸過程中本子左側有一道劃痕，另外，本子應送一個原裝鼠標才對。送垃圾瑞星太浪費價值。要不就將199元價格優惠好了。反正我是到期不會用瑞星這個垃圾軟件的。光表皮漂亮，內在空空。
系統實在太難裝了，我是先用diskgen、winpe分區，然後用逐步安裝的XP盤安裝，然後把鏡像拷到硬盤上，再進winpe用ghost32安裝，折騰一下午終於搞定……開始有個39M的系藏分區折磨死我了
everst顯示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008產無序列號。不是led屏。可視角度太小，不正對看，感覺灰濛濛的，怕是雪花屏。和philips的顯示器差距明顯。
完美支持vista，但是不習慣。裝xp要刷bios！（很簡單，沒那麼玄）！系統盤必須要帶有ICH9驅動！只有開機有一下爆音，開始後完美使用，托盤區有小喇叭圖標！
顯存哪怕128m也是好的，可是沒有。最好有配件銷售，並且有詳細操作方式，比如說，拆下光驅，裝個第二硬盤啥的，我想很多人會喜歡的。
內存偏小！還得自己加！預裝VISTA 系統運行的速度有點慢了!讀光盤的時候,聲音很大!要是送個包就好了!
本來想把包裝箱子什麼的扔了,結果告訴我所有的都要帶走保留,不然到時候維修或者退貨會不行,害我拎著個裝箱子的大包走的
送的三星1G金條，真品。下單時沒送我瑞星殺毒軟件，鬱悶。裝系統花了點時間，聯想的軟件還真多。VISTA不好 影響運行速度 沒有獨立顯卡，分區很不合理：C盤210G 。
風扇聲音有點大啊，晚上夜深的時候太炒了。和臺式有的一拼。。。
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一週產的（據傳這批貨有質量不行）
2.屏幕不定時隨機閃點
裝xp系統不方便，不提供驅動。
網卡驅動裝的不是很順利，用電源時發現不了網卡，用電池才發現硬件，裝的網卡驅動。
感覺很詭異。。。。
觸摸板不可用.鍵盤時好時壞,散熱效果不好.
最重要的是,京東商城不給依法辦理退貨.
比較重，原裝包裝進去的時候很擠。音響沒有想象中的好，屏幕確實06年第一週的，色彩一般般，趕不上現在的LED，不過還行。sever 2003驅動裝不全。
內存配的低了點，如果是2G內存就好了.還有就是散熱量大,要改善.
LINUX的系統，裝XP不好裝，外接電視有死機現象，可能是我不會弄。另外配置有很多種，安裝系統的時候不知道選哪種驅動……
換成XP的話要裝特定的oem盤，一般的盤要進BIOS把SATA關掉，否則，不認。
vista，裝上似乎很容易，激活很難，我的朋友一直沒成功……
最近揚聲器也沒聲音了，據說是看電影的時候突然沒了。
因為是給公司買，用支票費了些周折，不過最終是拿到了，還有系統不是預裝的windows的，好像產品也沒註明，不過換系統倒是挺快
1。外殼鋼琴烤漆，確切說是指紋收集器，記住是指紋收集器不是指紋識別器。
2.買了兩臺都有亮點，沒啥說的，說我人品差，我認了。
3，液晶屏側面漏光，這明顯是做工問題，比同事的神州都嚴重
質量有問題。
25號收到本本，今天早上是第二次放電後，就開不了機了
插上電源線後適配器燈亮，但筆記本上的提示燈不亮。
也不退了，我還是直接找華碩維修點吧
不足有兩點：
1：風扇噪音大   從一開機到關機風扇就是一直轉（用手摸摸出風口 有時吹的是涼風）不知道是不是設置有問題 還是風扇。
鋼琴漆雖好看，但太容易留手印和摩花了。風扇總是一直轉，有時溫度並不高也轉。惠普還是一貫的不帶驅動盤，裝個驅動真麻煩。的虧是以前買過折騰過，要不然又得花上兩天時間研究了。
運行時聲音較大，不知道是硬盤還是風扇的聲音，但可以接受範圍。另外就是有點小重，但電腦不是老搬的。所以也還可以配了根內存條自己插了。VISTA不敢輕易刪除，怕裝XP煩找不到驅動。等VISTA受不了了再換
CPU差點意思。。要是P8600就爽拉。。不過價格擺在那裡。。塑料感較強。。尤其是鍵盤部分。。觸控板左鍵不大好按。。就是按一下可能沒反應。。有點鬆鬆的。。可能有技巧。。呵呵。。
Vista系統不分區。暈。不知道廠家為什麼這麼搞。既然研發了產品，對於他們內行人來說簡單的事就順手弄好得了。不分區，還要我們弄半天，特別對於我們電腦不懂的女生來說，更是麻煩。
Vista用著不習慣。
散熱性大了點，開機一會就發燙，驅動不怎麼好弄，但基本搞定，攝像頭不太好
1.不管你裝什麼東西，肯定是往硬盤裡裝，所以要找到硬盤，這款是串口的硬盤（SATA），早期版本軟件不識別，所以導致找不到硬盤，安裝xp出現藍屏，感覺安裝很難，所以，一定要有串口硬盤的驅動！！！
寬屏的,有點不習慣,不過這個不是京東的問題;以前記得送鼠標的,現在沒有了
用了半個月了，感覺就一個字：爽！做工好，價格低，配送快，沒話說了，一個字：好！
小屏本的通病，鍵盤有些侷促，不適合爺們使用，內膽包稍大了些，續航時間貌似只有6個小時左右，未預裝OFFICE，我自己下載安裝的2007，系統分區太大，本人用分區魔術師將D盤調整到130G，其餘的歸C盤
對於女孩子來說，確實有點沉，而且風扇一陣陣的噪音有點讓我崩潰``
難道只是這臺機器的問題？
Vista 還是不習慣，而且，2G的內存還是讓我覺得拖沓...
不足之處有兩個：
1、電源盒子發熱驚人！接上電不久就很燙手了！
2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
系統的確難裝,思路對了也挺簡單:我是用U盤裝的,我先用winPE把U盤做成啟動盤,然後把系統光盤裡的東西複製到U盤,將機器BIOS裡的啟動項調成USB-HDD啟動,進入winPE界面之後,
散熱不怎麼好，還有系統實在是。。。。。！！為啥要是vista呢！！！！！
電池後該處有一處卡扣沒有卡進去，被我使勁按進去了。
本本扣蓋後，扣得不是非常齊，從側面看右邊懸空，不知是上板不平，還是下板。
解壓系統過程中沒有任何進行分區的提示，釋放完了，發現C盤居然是202G，很怒呀，另外聯想佔了幾G空間分了兩個區出來，貌似不能輕易動。贈品中的三星內存條不是密封包裝的，不過沒有用過的痕跡，安裝也順利
鍵盤R鍵接觸不是很好，必須用力按才行，希望用多了會改善。
耳機插口，才進去時很鬆，快要到底時又很緊，微有瑕疵，不過可以接受。
昨天剛用上,今天就降了300,真是鬱悶啊. 鍵盤容易髒,散熱不太好.
模具較差，指示燈有漏光的現象。 發熱較大，電池持續時間一般。
無線網卡驅動費勁，出風口在左邊不好，容易烤手，冬天到合適呵呵，設計在後面就好了
指示燈不明顯，沒有大小寫指示燈，沒有藍牙指示燈，自帶攝像頭成像效果差
運行中溫度有些高.沒有電腦包鼠標配件,電源連接器為黑色的與白色的機器不是很搭配.如果記的沒有錯,聯想是有白色電源線的.
發熱量大的問題沒有解決，這是聯想的老問題了，THINKPAD系列就沒有這個問題，國產品牌還是要在細節上做的更好才有競爭力啊
比BC6的不足就是沒有藍牙。雖然BC6要貴些，不過看到京東賣到斷貨就知道群眾的眼睛是雪亮的呵呵。
我不太懂電腦，別人幫忙裝的系統，聽說比較難裝，另外就是用一會，就很熱了。電源也很容易發熱
預裝的VISTA系統很吃內存，2G內存的情況下，系統啟動的速度仍然有點慢，而且啟動時加載的程序實在太多了，桌面上圖標一大排
電池用5個小時就麼了!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照著自己!
2009-5-3 17:25:00下的單，在天津一個星期才送到的，訂單上寫的是京東送貨，但打過去一問是總部找的第三方送貨公司，態度惡劣，還不如自提呢
"PC卡插槽1 x Express擴展卡插槽"為什麼我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位......
還有就是三星的光驅很差，挑盤，幾個系統盤都不認。三星並不是一般的爛
需要該Bios中的設置，裝XP比較麻煩
驅動盤不能在XP系統中使用，比較麻煩
黑色鋼琴漆太漂亮了，可是也太顯指紋了，不知道白色會不會好一點
1.接電源沒有幾分鐘,電源適配器熱的不行.
2.攝像頭用不起來.
3.機蓋的鋼琴漆，手不能摸，一摸一個印.
4.硬盤分區不好辦.
設計上的問題，電源、硬盤燈設計到了機器比較靠底部的地方，看起來非常不方便。
電池的容量較小，也就最多2個小時左右的使用時間。集成的顯卡稍微弱一些。
前天下的單，今天到貨。一看價格跌了200元，只能認運氣不好，呵呵。
另外，分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，估計80%用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區，嘿嘿。
沒有光驅，裝東西不方便，還是要配個外置光驅才好。內存1G根本帶不起來VISTA，幸好送了個1G內存。
一口氣裝了很多軟件，運行速度有些下降，銀子足的話，推薦48，49吧。vista第一次用，實在不怎麼di，還不如XP方便，就是畫面漂亮點罷了。
塑料外殼，電池時間短，鍵盤佈局凌亂，總之用慣以前thinkpad的再用它，感覺檔次下降
散熱口很燙,可以加熱水杯,也許AMD的CPU就這個德性,重裝XP系統很麻煩
收到貨就重新分區，裝XP，過程稍有麻煩，裝驅動實在是有點累人。
內存小了點，不過可以加。裝系統有點麻煩，再就是開的發票在網上查不到，有點奇怪。就不知道售後認不認這發票
sd插槽沒有擋板，內存太小，其他的目前還沒發現（剛4天），又降了100元買貴了
電腦一買回來，就發現在家用ADSL上不了網。為此我折騰苦了，深刻感受到京東的電話服務水平實在是太差了，一是電話基本打不通，二是打通了客服人員也只是敷衍你。倒是聯想的服務人員還不錯，可惜只能上班時間打。
對於只會用電腦，不懂電腦的人，簡直就是挑戰，幸好有懂行的朋友幫忙要不真搞不定：1、加裝內存條太麻煩，須把鍵盤卸下；2、vista使用不習慣；3、光驅崗啟動有異響，幾秒鐘後正常，不知是啥原因
電池下面有劃痕，LINUX不是很方便裝系統費了老勁了，其他都還OK！
我選分期付款，在上海扣的款，在上海開的發票，東西卻從北京用快遞發出，真是捨近求遠，害的我等了一星期才收到貨，真是腦殘！
散熱不均,觸摸板的右側熱量大,很明顯.無線網卡太奇怪了,就是不行.
linux系統有點麻煩，以前沒有在linux系統上裝過windows的系統，搞了兩三個小時還沒有弄好，後來還是在網上找了許多相關資料才搞好
如果是裝這個系統，我建議還是不配系統好，或是dos的也可以
Vista確實很……還在磨合期，
很佔內存，右掌託溫度比較高。
散熱需要改善，聲音略有點響。
寬屏看起來有點過寬。
USB插口之間距離太近，沒有辦法全用上。
顯卡小了一點，要是有512M就好了；CPU在超級兔子硬件測試裡顯示是1.6G，但CPU-Z測試是2.4G，不知道是怎麼回事。再就是電腦剛剛收到就降價400元，還送殺毒軟件，可惜了。另外發熱量較大。
vista系統用不慣，慢。。。。。。。。。加了1G還是慢，那個指紋多。。。。。。。。
內存較小！驅動不是很全！聲卡驅動安裝需先安裝KB888111補丁！才能安裝！
不帶光驅，讀卡器居然沒有一個封口墊片，只好拿個TF-SD卡套塞進去代用，A面後方有些鬆，屏幕線裸露。
左右鍵不太好用，比較僵硬；自帶的LIUNX系統太差了，很多東西都不兼容，很麻煩；得換系統才行；還有自帶的輸入法垃圾得很，字都彈不出來；因為是小頁面屏幕的關係，一個頁面斷成好幾屏，感覺需要適應
6199買的，相比其他網友，沒有趕上5850的特價，買貴了，連個VISTA、驅動光盤都不送。機器比想像中的要厚重。我沒有京東5000-200券。
送的內膽包有點不好，還有外接電源中間連接處無法全部插入。續航時間也沒有標稱的那麼長，希望京東能注意宣傳的真實性。
裝系統比較麻煩 還好有許多網友的經驗才順利完成
希望京東能提供驅動碟不用我們自己去下載
驅動光盤裡無線網卡和貓的驅動不明確，提供了2個，不知道哪個是正確的，試著用一個，結果不知道是哪個不對，造成機器進入xp就死機，重裝xp才沒事，只好暫時不裝這倆設備的驅動，等高手解答
聯想的系統裡裝的都是些什麼亂七八糟的玩意，60天的殺毒試用版也別裝了，累人！
另外電源適配器很燙，很擔心啊。
既然有thinkpad的鼠標，為何不送一個呢。今天去廣州自提點的時候差點就要抽其中一個前臺MM的耳光。拉著個臉，說話很不耐煩，好像大家都欠她錢似的，素質真的是太差了！嚴重侮辱了晶東的形象！
缺少隨機的幫助文檔，各個硬件接口只能靠猜的。機器裡預裝的軟件比較雜亂無章，也沒有找到解釋的地方。
價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
性能比想象中的差了點，網上看電影時風扇轉個不停，感覺運行能力有點吃力。
京東貨不對版，發來的明明是型號U100，但是網頁和發票寫的卻是U100X，而且手託的地方，微星貼的銀色反光標籤卻寫U100 Plus。
說真的，鍵盤手感一般般。由於使用6 CELL電池，電池會突出。
4月30日下午下的單，五一節期間快遞不送貨，今天才收到，過個節過得虧大了！
攝像頭 不知道為什麼不能用，驅動crystal eye也裝了，點擊也沒有反應，哪位大俠能指點一下？
要是帶藍牙、攝像頭就完美了。不過價格就高上去了。 剛買一星期又跌了200元，不爽。
觸摸板設計太差，不如三星等品牌的好操作。左右鍵間隔太大，對於習慣單手操作觸摸板的我來說很不方便。鍵盤鍵位間距大，容易進灰塵。連繫統盤都不送一張，acer未免有點小家子氣了。
不知道是不是所有本本都一樣，光驅不大好用，有時候讀得出來，有時候則不然~~
散熱不好，太重，本本合起來豎放包裡時，上下兩邊會分開好大的口，顯示屏和鍵盤合起來時最好有個卡就好了，另外這款是不是沒有遙控的？
沒有送VISTA光盤，以後怎麼裝系統？還有屏幕沒有鎖釦，感覺不安全！
可能是被我遇到了極個別案例， 新機器，開機白屏，無任何顯示，更加沒有出現華碩logo,提貨當天已送回，要求退貨，事件正在處理中。
就是玩遊戲不知道怎麼回事，cs初次測試顯示有問題，再試試看再說。
預裝的vista分區比較變態；改裝成XP之後，運行pplive打開加速器後，經常卡。左手部位比較熱
裝的VISTA系統和內存不匹配
裝成了XP，但是好像不能裝還原精靈那些
接口分佈不是很合理，發熱量大，右手掌託位置溫度偏高，不知道大家是不是都有這個問題。
產熱量大，觸摸板那裡都有點熱，屏幕下邊也比較熱，和其他的筆記本比較。
本本外殼的模具有些粗糙，usb口感覺粗糙，接口的金屬都看到了。不爽。
1、內存要是2G 的就好了，
2、硬盤分區不合理，系統盤220G，  然後一個盤9.5G，一個盤1.5G ，這樣分區是什麼意思？
要想重新分區得去售後還是？
LED屏幕就好了，電池容量小，屏幕外框太大，上網本都是這個通病。
本本的發熱量大，而且重，如果輕些就好了
再就是東西拿到時，為了裝XP系統把人磨死了
功能鍵好像全部是往上翹的，給我的感覺怪怪的。不過看習慣了就沒什麼了。
稍稍有一點點厚；U口有兩個在左側一個在左後，連上鼠標線有點短。
唯一的問題是做不了ghost鏡像，比較鬱悶，懶得用WinPE去弄了，還不如重裝省事
聲音有點小，裝機可不是一般的困難，幸好有同事在電腦城呆過才得以搞定。
就有一點不爽的是，發現了一個亮點，不過還好了，價格在那裡擺著！
操作系統為DOS版本！其他問題暫未發現。原裝贈包在盒子內，請商家表明！
缺點和優點同樣明顯，就是無線網卡相當的，不太穩定。經常用著用著，屏幕右下角就出現“無線網絡已連接”，說明無線短暫的斷了，然後又連上了。還好我不玩遊戲，否則不就麻煩了？
不知道有沒有什麼解決方案？
發熱大，沒有所謂的ECO，麥克風延遲嚴重，沒有Type II PC卡插槽。。。
令我不滿意的是，京東到貨不由分說的立馬付款，不讓驗貨，比較霸道
散熱性一般，網卡在不接電源並且不接通網線時自動屏蔽這個功能覺得不好，聽說是為了省電
1、1G內存不足
2、屏幕左邊有很大縫隙，
3、沒有任何驅動盤，自己去找費事
4、接口是豎的，不方便
發熱確實不低，而且溫度分佈不均。平時待機出風口的風都挺燙的，CPU59°左右（環境22°）。天氣再熱的話，加個散熱底座很有必要。另外原配驅動光盤裡只有for vista的驅動。SIS芯片組性能不濟。
容易留指紋,應該買白色的,鍵盤松鬆的,與底部不夠密貼,分區是兩個不過大小太不合理了,c盤居然分成70G,xp上網本完全沒必要這麼大,個人認為最多15G就可以啦!
機器的電池不好，拿來的時候一點虛電都沒有，第一次衝滿電，用了1個半小時左右。還有就是安裝xp需要把硬盤改成ide
可惜不是宣傳的1441X800,字小!另外,自提時當場驗機,B,C面有灰塵,而且很多,難以想象!心理犯了嘰咕,該不是廠內人拿外殼模塊到家裡裝的吧!
屏幕表現很一般，特別是裝了vista後系統字體看起來有點模糊。建議預算夠還是買一臺HP商務機好了。
攝像頭差了點。屏幕時8.9，鍵盤時全尺寸的看上去有點不協調，魚和熊掌不能兼得沒辦法了哈哈。
沒有配包 不是很方便
客服電話永遠打不進 處於佔線第1位排隊等候狀態 希望能改進
4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽! 而且什麼東西都沒有送！！！！
預裝的Vista系統非常垃圾，貨到第二天就格了。
但更垃圾的是，要裝新的XP很麻煩，找同學幫忙才裝上的，再加上更新和裝各種軟件，花了我兩天的時間！麻煩！
用長了機器發熱還是比較大的,另外電源適配器用1-2小時也很燙手,硬盤分區不夠人性化
打開包裝發現光驅外沿有條白色虛線，好像是蹭的白漆，擦了很久都沒完全擦掉。鬱悶 ！感覺音響效果較差。
驅動較為難裝，去GATEWAY網站下載後的聲卡，MODEM驅動依然不能使用，最後需要使用驅動精靈來幫助安裝，問題已經自己解決了。。
商品沒不足,不足的是京東,什麼郵政物流,簡直是騎毛驢送貨的,5天才送到,而且說分期的東西沒價格保護,直接多付了兩百二十多塊,客服態度明顯沒以前好了.
發熱大，無麥克風，6346c音質,只能說它能發出聲音而已,僅此而已。6346c的聲音又小,還有破音。
有點厚重。顯卡不是獨立的，是集顯，如果玩大型網遊的，建議買獨顯的。
只有1g內存，要是京東再送1g就更讚了。vista系統1g跑起來比較難忍。
硬盤讀寫速度偏低，不知是否還和顯卡有關，跑vista感覺還是有點慢
玩CS的時候有點卡，看高清CPU佔用率40%，內存1G小了點需要自己加，沒帶刻錄軟件！
剛拿到手就有一個亮點還在屏幕中間，很刺眼。。。還不是PUMA 平臺。
發熱也挺大
定單5216523與6月3號要求處理補發贈品.現在已經20號了,仍然未補發!現在都出了大禮包了.要求給一個滿意的結果.不要一拖再拖!!!(而且我們拿到手就發現鍵盤問題,已經拿去修了.才買幾天啊?)
左側usb接口靠的太近，外接設備大點。就不能同時插。光驅聲音不是一般的大啊。
手寫軟件是雞肋，沒什麼用。Express擴展卡插槽不是通用型，難道是以後的趨勢。以前買無線網卡不能用了。
鋼琴烤漆容易留指紋，模具風格死板。原裝驅動不能把GF9650GT性能全部釋放，到NVIDIA官網下載驅動玩遊戲不會再卡，但開機後轉換輸入密碼指紋界面時會出現花屏再換成原裝驅動目前開了幾次還沒發現花屏
沒有操作說明書，攝像頭讓我一番好找；
最後還是不能ghost，試過很多方法，不知道是sis芯片組問題還是其他原因，等待高手！
不是完美屏,有個紅點,機身正面的烤漆面一摸就是一個手印,要是送個貼模就好啦
不知為啥不自帶到2G內存，標配的VISTA系統根本跑不動，配了這個系統起碼要跑起來吧，這個不合理。
usb接口太少了，而且都在左側。 用時間長了鍵盤很熱，但是運行穩定。 裝ghost系統，會死機，要從官網下載網卡驅動。 內存只有1g。官網上的xp的驅動做的太爛了，攝像頭到現在都沒裝上。
到貨後，屏幕內有異物！！是異物！不是黑點！與dell報修說是要3周才可以更換或者找經銷商，上門去京東總部售後，經過售後和dell確認情況後卻要我自己和dell聯繫，京東不能更換。
自帶的vista系統不滿意，更改xp系統，遇到pci簡易通訊控制器驅動安裝不了的問題。希望京東技術客服能給我們一個完整改裝xp系統的方案。
散熱不太好，觸摸板那裡溫度高。用超級兔子測試顯示cpu溫度60多。
附帶的光盤只有vista驅動，裝xp要去官網下，第一次分區居然硬盤出錯，只能xp安裝，不能用ghost，觸控板區域溫度較高，不知道是不是硬盤發熱還是獨立顯卡發熱。
缺點暫時發現了這麼一些：
鋼琴烤漆容易磨花
鏡面屏幕反光嚴重
扣蓋感覺不夠嚴實
風扇聲音比較煩人
裝機尋找驅動麻煩
升級內存過程痛苦
VISTA系統用起來不熟練；
對比了一下，2G的內存運行VISTA系統還是比較快的。
回到家時發現底面蓋cpu、內存的塑料蓋沒蓋嚴，還翹著，用手砸了2下蓋嚴了，聯想這樣的大品牌不應該出現這樣的低級錯誤，是不是老柳退居二線後質量都沒人管了？
1、價格昂貴，幾乎可買同款水貨兩臺，但商務本要的是保障和服務，認了
2、透過軟件檢測到屏幕的生產日期竟是是 2007.01（同時買的 HT1 則是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黃可見，無語
筆記本包和鼠標都沒配 還有就是本本的散熱口在右邊 右手拿鼠標久了會熱的不行
重裝系統不支持WINXP，BOIS設置改變不方便，要第三方軟件才能更改硬盤接口設置！裝XP必須使用第三方軟件，鬱悶！！！
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
光驅運行時聲音比較大
顯卡比較低端，都不如我GF7300GT的顯卡
花了我一天的時間換系統，裝驅動，現在還有一個‘網絡控制器’的硬件找不到驅動
送的華碩鼠標感覺很不好用
電源適配器摸上去很燙手
1VISTA系統真的很慢，而且很多東西用起來不習慣
2運行時硬盤一直有響聲，好在聲音不大
3對於14寸的本來說真的挺厚的，和我原來15寸的compaq比了下一樣厚
4警告音很響
5硬盤只有一個分區
竟然我的靜音按鈕的背光不亮了，才買了10多天，不知道能不能換（今天是第15天，要看京東怎麼說啦，hoho）。。。 機子做工還是不夠細緻，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。
拿到盒子一看是GL40的，非常失望和惱火，怪不得京東不敢標芯片組了，還說和批次有關，買電腦搞得像抽獎一樣，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，絕對不會買的，有種受騙的感覺
價格上太貴,比宏基的貴...整個機器的硬盤就分一個C盤,帶VISTA家庭版系統,要改裝其他系統比較麻煩.要保留C盤數據,無損分區,還有多操作系統啟動問題...XP系統下,電腦音箱音質明顯降低....
xp比較難搞，但是經過一番努力，還是裝成功xp，驅動和快捷鍵一個都不少！
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨
2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
3。沒什麼中文說明書，有兩張紙，什麼文字都有，就是沒發現微星的任何標識，電池不是原裝，我懷疑是水貨
快遞員都沒有送到樓上，要我下去拿貨，感覺有點彆扭，希望京東在快遞送貨時完善一些。
外殼塑料感太強了！一看就覺得是低檔貨，為什麼不把外殼稍微弄的好點舒服點呢 用不了多少成本吧
觸摸板太小不好用,6芯電池太大太重而且筆記本就不能平放了(所以還準備買個3芯電池),鏡面屏幕反光,vista不是business版,無贈品.中通快遞太低端了,太慢,建議不要省郵費.
功能條臺花哨，太多燈了，會審美疲勞。硬盤網卡這些指示燈的位置太隱蔽，不方便。散熱還行，D驅偏熱，光驅響動有點大！
裝個XP住哪個的我頭痛，依然沒有成功，放棄了！還是裝了vista，湊合著用吧，習慣了就沒問題了！
裝系統確實比較麻煩，先用普通的系統盤裝一次（因為我的這個系統盤版本比較老），裝好後硬盤直接啟動，進入WINDOWS界面後，再用GHOST的光盤裝一次！！（不能直接光驅啟動GHOST的光盤）
機器很厚，有點沉，這個憑恃肯定還要背電源和其他東西，機器加電池電源有6斤以上了。
1.鍵盤好看,但敲上去有點晃
2.對於新手裝windows比較費事,我裝了雙系統,用vista home basic還行
為什麼我只早訂貨了一天，就開始送一大堆東西啊，又是鼠標又是內存又是瑞星，實在讓人無奈
本本邊緣外觀有一點不美觀，凸起一點。應是出產沒注意，應該是我運氣不好！個案，但我投訴說說，並不想換貨，卻沒人回答，有人安慰一下或給點小禮品我也是很高興的！但投訴始終無法顯示和回答，這點希望京東能改進！
外殼完全是指紋收集器
電池使用時間在把藍牙等都打開後比標稱的9.5小時短了不少，感覺也就是6小時左右，當然還是比一般上網本強不少
挺多！首先是散熱，觸摸板右側 熱，很難熬過夏天的！筆記本放在桌子上不平，右下角需墊點東西，說明磨具工藝比較差！沒有裝系統就算了，隨即光盤居然只有vista驅動，找驅動麻煩，新手會比較頭疼。
靜音快捷鍵不靈,有時是靜音,有時打開的是IE瀏覽器,觸摸屏燙手,上面可以煎雞蛋,京東人做生意很不老實,GL40的芯片組不標出來,以為是G45,感覺真的在受騙,GL40垃圾中的垃圾,典型的入門型筆記本!
如果不會裝系統的話，會覺得很頭疼，要在bios裡更改，硬盤的類型為IDE，才能正常安裝
配置不算均衡，1G內存跑VISTA肯定不夠，開幾個軟件就卡死了，不過現在筆記本廠都愛這麼搭配，真無語了。重做了XP正合適。還有就是不帶VISTA的光盤，總有點不方便。
與聯想的Y450系列相比，價格有點偏高
應該送個XP驅動光盤，VISTA還是有點不方便
材質一般，模具一般，算不上精緻，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g內存都有點耿耿於懷。聲卡和調制解調器如果是裝XP一代要先打kb888111的補丁，否則怎麼也驅動不起來。
要進入自帶的BOIS設置安裝碟為光驅安裝，挑碟，該筆記本只適合DIY及對電腦有中上知識的人群。研究了3小時才成功裝成XP
光驅換成dvd刻錄就好了，哪怕加點錢。1g內存有點少。沒趕上加1元送內存，遺憾
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
鍵盤的裝嵌有問題，按起來有的比較鬆有的比較緊，這是最不滿意的地方。另外，A面除了能收集指紋之外，也很容易收集劃痕。機器還是厚了點，重了點，看在電池的份上也就算了。Linux裝回xp有點費勁。
屏幕稍顯小了一些，外殼尺寸應該足以支撐一個更大點的屏幕
A面很漂亮，但很容易沾染指紋，好在隨機送了塊擦拭布
說實話,做工不怎麼樣~很脆弱的樣子,ThinkPad被聯想做成這樣,無語
因為是16:9的物理分辨率,整體看起來屏幕比較矮,看高清不錯但是玩遊戲可能不太習慣需要適應.還有就是送的殺毒軟件完全沒有太大用處,還不如送鼠標
送貨時確認單上在簽名處寫著請確認部件是否完整等字樣。可送貨員說不必拆，他們只管貨是否對，裡面缺不缺件他們不管。所以直接簽字了。
雖然拆開來裡面確實沒少東西，但要是有個萬一，可就不好說了。
買前看規格介紹是6芯電池，實物卻是3芯，這點是很大的不足，希望京東能組織原裝6芯電池供應。
16:9的物理分辨率,整體看起來屏幕比較矮,看高清不錯但是玩遊戲可能不太習慣需要適應.還有就是送的殺毒軟件完全沒有太大用處,還不如送鼠標。散熱還是個問題。右下角的方向鍵感覺似乎有些脆弱！
比朋友的ideapad S10大了一圈，不過考慮鍵盤比較大而且電池時間長，可以接受，不過自帶的Linux實在太難用了，進bios都不方便，全部格掉重裝XP費了不少功夫。
1噪音有點高（晚上特靜時） 2還是稍微有點重 3外殼很容易留下手印 4裝XP費了半天勁
模具很一般，背面沒有散熱風扇的進氣口，另外我去自提的時候被告知我買的是沒有殺毒軟件送的，和解？
鍵盤小,比例和正常鍵盤也不相同,我MSN聊天時因為用全拼,老要用1鍵選字,結果總把F1幫助窗口給按出來了,F1~F10本來就是極少用的功能鍵, 如果阻尼可以設置得比其他鍵更大一些豈不是更好些?
有時候會聽到個別 吱吱的 聲音，好像視頻驅動不方便下載，後來沒裝驅動，稀裡糊塗的也能用了。
玩遊戲時CPU和顯卡的溫度上升較快，但還可以接受，夏天空調房裡也沒問題。
重量和標示的2.1kg有點不符，實際重量2.35kg。左邊的散熱不太好
塑料感十足，而且感覺材料又脆又薄，屏的質量實在不怎麼樣，鍵盤有點不平，而且鍵盤不平……
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
散熱尚需改進，還是很熱，Intel不肯開發低能耗芯片組，就用945來忽悠。
是不是不支持指紋，驅動安裝成功，但是不知道在哪刷手指
暫時還沒發現別的問題
使用第一天就發現電源按鈕需按兩次才能啟動機器，原以為新電腦需要磨合。殊不知使用近四個月還是如此，拿到維修中心，維修人員所這是正常的，打開面板一看才知道內部零配件就像舊得一樣，懷疑是舊機翻新。失去信心。
到貨時間太慢，整整過了8天，是沒有系統還是怎麼了？為什麼打開之後就不動了，顯示root localhost ,誰能幫我解釋解釋，該怎麼辦呢？是應該找京東還是找宏基？
屏幕看上去好像有點小，呵呵！音響效果也沒有預期中的好。價格變化太快了！
屏幕有點窄,不過好像上網的小本都是這種屏幕.可能是新產品的問題,只有一種黑顏色的,如果有其他顏色會更好.
1 發熱還是有點大,特別是右手邊 2 2G內存運行VISTA還是有些慢 3 換系統比較麻煩 4 有點沉 5 分區不合理 6 無線網卡沒有n，拷貝文件有點慢 7 沒送包和鼠標
1、光驅讀盤聲音有點大；
2、總體感覺不如以前的IBM了；
3、後面少裝了一顆螺絲
新硬盤竟然有壞道？？？是不是我點背還是啥情況？？？？
散熱效果偏差！
就是鋼琴烤漆收集指紋功能有點強大 哈哈  不過這也沒什麼 個人覺得完全可以忽略不計 就當是信手塗鴉的作品了
我在買之前就看到很多人說裝系統麻煩，果然不只一點點煩啊，一開始硬盤沒找到。。。找了半天，不過最大的問題就是裝驅動，這個聲卡的驅動真的有夠煩的，還有很多未知設備
不是鍵盤左邊熱,是整機左邊都有點熱,usb口少了點,設計也不是很合理,usb口都在左邊,相信大多數人都是右手用鼠標,鼠標線還要轉一圈到右邊
沒有裝系統，太複雜了，裝了xp，不過還沒有解決sata硬盤的問題，只能採用兼容模式
商品沒有不足，京東售後就有。
開機驗貨發現屏幕有問題，立馬讓快遞員拿回去，還給錢了。居然要走返修流程等3－5天。。什麼條款
沒有無線網卡，但開關，指示燈都有，拆開看了，網卡插槽，天線都預留了，想辦法掏一塊裝上就行。
三星的機器都是“指紋”機，太容易留指紋了。1G的內存有點小，因為被集顯吃點200多M。3300的價格性價比沒有宏基等的機器好。機器的市場價其實只有3800，京東標4000，給人優惠很多的錯覺。
屏幕轉軸有點鬆，不知道是不是個例
電池使用時間實在是一般
在網上找不到讀卡器驅動
預裝VISTA老不舒服的！就不能夠裝個XP?換個系統要累個半死的，特別是聲卡驅動在winxp系統中裝起來很費勁的！
比想象中重點，不大適合女生攜帶，asus官網沒有此款XP驅動要自己找
v系統和XP系統能做到二選一就更好了，畢竟大部分人還是更偏愛XP系統。
光驅就像發動機，聲音很大，系統很難裝，xp根本找不到驅動，發熱量很大，
不帶光驅，LINUX換XP有點吃力，需要做個U盤啟動
屏幕太小，男同胞可能看不習慣
音箱感覺還不錯，可以，就是沒通過杜比認證，這心裡還是沒底啊！
東芝的筆記本一個光盤都沒有，鬱悶！！系統崩潰咋辦，還是家庭普通版，噁心！
c盤分區格式，簡直受不了！～沒法正常分區調整大小！！費死勁！
如果不能裝XP就要說清楚，現在因為操作系統的事情費了老大勁了，為這個鬱悶了好久！！
裝系統麻煩，如果不想用Vista或者Win7的話，我折騰了很久，用那個深度訂製的XP安裝盤搞定的。隨機不帶驅動盤，也不好，只能上網下載
1. 顯示器周圍的面板，四個角，攝像頭下面和EEEPC標示附近的邊框，在強光下斜看，可以看到好像有隱裂似的。
2. windows啟動音樂下，可以聽到左側喇叭有“噼啪”聲。正常播放音樂時又聽不到。
個人感覺散熱不是很好，摸起來有的溫手，沒我的華碩A8的散熱好，另外鍵盤有點硬，間距有點下，打字還有點不習慣。電源管理之類的附加軟件不多。
顯示屏清晰度不夠，在白色背景下是灰濛濛的，如同磨砂玻璃，不白亮，整個屏幕有無數雪花點或橫條。俗稱“雪花屏”。優化大師檢測結果是：友達品牌的屏幕，製造日期為：2006年第一週。
外觀一般。笨重！
用了2天，感覺音質一般，沒有介紹的那樣出色。
觸摸板離鍵盤近，打字挺容易碰到！還沒有習慣！
鍵盤設計不太合理，ctrl鍵太遠 shift鍵太短；按鍵手感偏硬。裸機+電池將近5斤，偏重。
4. 驅動難找：這是 ThinkPad 一貫、聯想也一貫的問題，兩者加起來就是非常、非常吃力。聯想提供的驅動都有問題，從 intel 上費力找到一個通用無線和通用以太網卡驅動，手工搞定，折騰一大半天
內存數量配置偏低
內存插槽於掌託下，需拆卸安裝，不方便
藍牙模塊採用軟件控制
收到貨的時候攝像頭掉下去了，圖像只能拍到一半，一半是黑的。其它沒問題。急著用就不想換了。散熱不是很好
預裝Linux是為了節省成本吧，換系統稍麻煩了點。鍵盤確實有點響應不足的問題，按鍵要稍用力（不過可能是因為新本子不捨得用力按的原因）。可能是顯卡太爛吧，打遊戲效果不理想。
拿到手充電時，電池熱的厲害，風扇也轉個不停，不知道是不是電池的問題？
預裝軟件過期了,一看居然是2006年的,暈(windows denfine?)
藍牙開關在哪?
配置一般，同等配置電腦價格要低不少。材料是塑料的，手壓會變形。。。不爽
內存太小了點，vista肯定跑不動 需要加內存。改成XP後內存基本夠用，可等內存價格回落後再購買。
外殼是鏡面的，但是好看不好用，容易變成指紋收集器
顯示屏也是鏡面的，覺得對眼睛不好
1、沒有想象中的那麼強悍，尤其是顯卡！2、這樣的配置攤上這麼個破系統，算是白瞎了，新機器用起來就不是很快，讓我如何忍受！不過這不能怪京東，只能怪華碩！
裝了電池管理的那個不開效果最佳會有些卡~~~而且我買了不到3天就降了200~~~哭了~~~
運氣超不好，買來開箱向下方向鍵就是壞的，要我打的去ACER維修站開檢測單，然後還要網上填表申請保修...完全就把網上購物的缺陷體現出來了--一出問題就麻煩。希望京東儘快幫我解決。屏幕只能開90度。
測試軟件顯示cpu二極管發熱大，開機不久即於62度左右徘徊。
合上時沒有彈簧蓋扣；一隻手無法打開，可能因為“下盤”太輕了，哈。
底部透過一排散熱口能看到芯片晶體板，呃，有點不精密的感覺。
屏幕色彩太濃
發熱量比較大，風扇聲音尚可，這些都還行，並不影響使用，令人惱火的是郵政物流的服務，太隨意了，筆記本也不打電話接受，不讓驗貨，丟門衛那裡就走了，要是運輸出了問題，責任不是自己負？
和用過的獨顯本本一樣: 散熱有點差 ,酒紅色沒有理想的豔,深暗紅色,本本厚了點.
指紋機。價格略高。散熱有待加強。播放720P高清電影還是有點卡。略重。
常常發生內存耗盡又釋放不了，好像沒有緩存一樣，很笨重，樣子也一般，散熱還在右面，很鬱悶。裝了兩次xp系統結果不能運行多個文件，電腦也不是很快，常常死機。已經重裝了兩次系統。太鬱悶了。
1G的內存有點小，跑起來忒慢
剛到手就便宜200，還送鼠標和殺毒軟件了
能不降那麼快嗎
配置再加一根1G內存後九分的完美
安裝 XP 系統 幾乎是件很難完成的事情
安裝vista系統又存在分區報錯問題
無PCMCIA接口 買無線上網卡要注意了
外殼的質量有點差
物品還沒發現不足，不過京東網的服務屬實不好，客服辦事效率有待提高。
做工不夠細緻，沒主要表現為
啟動按鈕生澀 光驅合上時生澀 發熱較大
外殼會粘手印
沒包，沒膽，沒鼠標，系統安裝XP要求系統盤的版本比較高，建議大家不要輕易升級主板BIOS.
這個型號還真難搶，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
關合和正面有1釐米左右的縫隙,內存是從正面拆開觸摸板安裝的,有點不順手.
剛剛拿到機器，開了好幾次機，就是啟動不了，進不了系統，不知道是什麼原因
預安裝的linux不爽！
沒有驅動光盤！ 不爽！
厚了點，沉了點！
三個usb接口居然都在左邊，接鼠標很不方便，不理解設計師的理念。。。。。
有點重，但是挺時尚的。能有操作系統那就是太完美了，剛買完這款，T6600的那款也就4799了，感覺這款應該沒有那款好！
1.產品太新,XP下聲卡驅動欠奉,甚至官網上還未出現這個型號,讓LP緊張了半天,此奶牛是SZ的?
2.XP的確煩,我忙了一整晚,用了手頭所有版本的安裝盤都不行.但是第二天用公司的深度,一裝就OK了
CPU一般~而且主板前端總線只有667~800內存的內存全部降為667工作~而且顯卡顯存一般~功能鍵部分不是太好使~可能驅動沒有裝好~提貨時發貨人員服務態度一般~
唯一點就是筆記本貼膜沒貼好，漏了很多空氣，估計把膜揭掉會很漂亮，現在還不捨得，先用著，保護本本重要……
沒驅動光盤，裝xp要自己下驅動和系統軟件，不過下載很方便，不算大缺點。
有一個點，運氣不好，這個要看運氣；
上蓋做工，屏幕與邊框有縫隙，晚上關了燈從側面能看到LED燈不過據說高端的也存在這種問題。
系統要自己裝，沒有時間自己弄，在外面花了30塊錢裝了一個xp,畢竟不太熟悉vista的使用。
京東太會糊弄人了，我選定的圓通 ，竟然給發了免費的經濟EMS害我多花了8塊錢！
機器背面似乎被撕了張什麼標籤，殘膠還在。但是又看不出是什麼標籤不見了，該有的都在，怪
顯卡是9300的，浪費那麼大顯存，裝XP系統費了一些勁，要在BIOS裡改一下硬盤，改成IDE,
好像風扇的聲音有點大，可能是用的時間較長的原因，要是能配上包，鼠標就好了，自己還要去買，另外，沒有隨機的光盤啊，怎麼恢復系統啊？
開機時和關機以後風扇聲音很大， 沒有系統和驅動盤，要是能一步到位就好了。
自帶的系統用不習慣，到手1個小時就格了，結果安裝win7系統不容易。折騰了1天，總算把win7安裝好了，使用的是移動硬盤安裝法。
屏幕的顯示效果有待提高，10寸還是小了，不是那種很搶人眼球的感覺。
鍵盤有點粗糙， 安裝無線網卡時需要手工安裝，不然重啟XP後無線受限
可能是看慣了臺式機的液晶屏，感覺屏幕有些泛白，怎麼調都不合適，另外本本確實有些厚重。
顯卡低點，識別時3400的，可能驅動沒裝好，WIN7評估3.5分，主要是顯卡3.5分，其他5以上。
送的光盤是VSITA的，沒有XP的，要在網上找，先找網卡的，再用驅動人生下載其他驅動
銀色邊的漆以後可能會被磨掉.感覺16:9的屏幕太扁,畢竟看得多的是網頁.還是老的4:3的14寸屏幕好.建議買16:10的屏幕(電影愛好者除外).
LINUX系統不適用，自己改成XP系統。喇叭有雜音，無內膽包或電腦包
裝系統比較麻煩。惠普的筆記本不配驅動程序，都要上網下載才行。
任何商品都是沒有完美的，湊合吧，現在都這個德行。
關鍵是服務要跟的上，取筆記本商家用腳踢，拽拉。
我買過他們售後等服務態度不好，也包括什麼客服，就那麼德行。
z怎麼發給我的又是白色的啊。不是說都是黑色的了麼。鬱悶。有點欺詐啊。。
預裝vista運行有些慢，預裝的軟件太多，用段時間不行還是改XP。散熱一般。
XP的驅動很難搞，最後找齊了，可惜聲卡一直不大好，驅動換了幾個還是有破音現象.....
使用時間不長，就是聯想自身的軟件太多，多但不專，暫未發現其他什麼缺點。
要是內存是2G就更好了。京東找運輸公司的時候也不問下能不能發到收貨地址的嗎？？？？？？還是我自己又再花了20塊錢去拿的貨。。。。。。。
外觀不算很時尚，藍色黑色搭配還將就吧~
5400轉硬盤稍遺憾了些~
蓋是鋼琴漆,容易收集指紋 ，散熱馬馬虎虎了，適配器比較熱，左手掌託有點熱，其他沒有什麼
感覺做工、材料什麼的比以前IBM時代有了退步！當然不是360的問題！
鋼琴漆沾染指紋油汙嚴重；無線網卡是5100的，只能支持150M端口；機身過於厚重，加上電源，有6斤多重。
店員服務態度一般，領貨秩序有點亂。惠普的安裝系統比較煩，特別是聲卡和網卡
VISTA系統無法連無線網絡，諮詢聯想工程師解決不了問題，不能說人家水平差，原裝軟件有衝突，確實難找問題所在，最後還是根據人家給我的思路自己搞定的。如果對於電腦不熟悉的人，那麻煩了，老老實實接網線吧。
沒有XP得自己安裝，而且出現任何問題，只能等待，不能退貨，就算剛從櫃檯提出也一樣，有點兒不講道啊。
貨到手很慢  9號下的單付完款 16號下午才拿到貨  EMS才三天  只能說貨發的慢了
還有就是降價真的太快了吧   哎，小鬱悶
這個機子的做式實在一般，塑料感太強，拆後蓋時那檔板很薄。
內存也不是網上說的DDR2 667是800的，但我買了667的內存，不知道還能不能雙通道
鼠標太難用了，華碩這點不厚道。筆記本包比較粗糙。
因該加個藍牙哦
1. 屏幕有2個壞點。..................T_T..................
2. 筆記本中部溫度高，變壓器溫度很高。
缺點是開機硬盤有響聲，插口少，沒有藍牙功能，沒有攝像頭，降價降得太快了，還送殺毒軟件我靠
散熱一般，本來寫沒有內膽包，另外花錢買了一個，結果發現原來是配的，買了沒兩天就掉了200大洋
鄙視京東包裝，2000多的東西就一層泡沫，東西出問題往廠家推，廠家更有才測了下溫度說沒超過90°沒事可以用，暈怎麼沒讓她當醫生
缺點肯定是有的，開機關機光驅有異響，裝xp不知道怎麼不好裝，老是藍屏，技術問題。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista啟動後內存佔用70左右，怎麼不預裝xp呢？
京東的客服專業知識有待提高的。筆記本的配置說不清楚，一會兒說有HDMI，一會說沒有。送的原裝包很垃圾，只能是一般的電腦包，請不要說是原裝包，誤導消費者，我們這裡麥德龍都賣3699了。價格可以再便宜點。
apple品牌機所用的os系統需要好好研究，並且好多軟件跟pc不兼容！
16：9的15寸包目前似乎不太好買，以往的15寸包都放不下，另外USB口設計有些不合理。
1、光驅響的厲害，明顯是做工工藝的問題
2、背面的腳墊，後面的兩個明顯不一樣高，放在桌子上，用手按壓左上角和右下角就感覺出來了，明顯三條腿，不平。這是設計的問題
3、屏幕邊緣有縫，不嚴密，容易進灰
預裝的linux版本不是常用，可以裝Ubuntu版本的。還有安裝一鍵還原時會死機，還有官方的顯卡驅動裝不上，少個dll文件。還有該型號的同個設配用了多個不同的驅動，找驅動不好找。
系統安裝還算順利，網卡驅動怎麼一直裝不上。鬱悶。fn+f11也沒用啊。
就是做系統特麻煩,裝不了goss盤.自己很懶.不想去驅動,還有就是我的回車鍵盤鍵不好用了.還有就是查鼠標的那個USB接口也不能用了,應該怎麼處理啊
14寸寬屏確實感覺小了點，可視面積太小。漆面有1、2個突起的小疙瘩。風扇聲音還算可以忍受。vista用起來不是很習慣，而且使用live messenger無法登陸，還要手動運行命令更改一下配置才可以。
新機器剛開機時死了一回機，後來運行均正常。攝像效果一般，尤其是在沒有燈光的晚上一片黑。可能還不是很習慣華碩的這種觸摸板，感覺有點硬。
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，佔10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??
我購買了 ACER 4935G 的 都是LED屏幕，質量明顯不是一個檔次。這個4736Z的屏幕似乎是一樣的，但是仔細看效果差很多，我都懷疑是雪花屏了。
送貨時出了點問題，說是當天下午送到了，結果問了說過不來了。本來那天是當生日禮物的，耽誤了一天。
屏幕雖然出色，但是色系偏暖色調，可能有人會不習慣，USB的設計不太合理都在一面且是並列的，這個缺點sony從sr1以來一直沒改，比較失望。光驅處空隙較大。
自帶的Linix系統上上網還可以，想玩其他的功能毫無疑問得換XP.偶在京東訂的時候為了裝XP方便，一起買了阿帕奇的USB光驅。到貨後，發現該USB光驅無法引導系統光盤啟動，已驗證過該光驅讀寫功能正常。
1。接口設計不合理，鼠標USB的位置在右下方插上很彆扭。電源接口在右側，和光驅一側。
2。內存應換為800MHz，而不是現在的好像是667，更充分利用性能。
3。低於4K可以買。驅動盤裡應加入xp驅動
鍵盤敲擊聲音大尤其小鍵盤，開蓋按鍵還不好用，很不好打開，外殼邊緣還有毛邊，裝OEM VISTA無法激活
vista系統下也沒有無線網卡驅動，用驅動精靈可解決。
機器稍有點重。
散熱有待改進。
只有一個盤，不太習慣，最好以後能多分幾個區。另外能贈送鼠標就好了。
系統難搞，用了一天時間，把xp裝好，後來又裝成vista了，因為不大需要玩遊戲什麼
如果該CPU搭配的芯片組也能升級就更好了，只是價錢就要稍貴些了。
鍵盤太擁擠 按著不太舒服, 也容易按錯鍵. 不過這體積大概也只能這樣
沒有XP  用起來很不方便的  自己裝很麻煩   驅動程序還要自己下
AMD確實熱了些，風扇轉速高，待機風扇聲音不算大，和intel的比大一點，全速熱量就有些高
配件太少了，我買的是高配版的，居然就一主機，一電源，一大點，沒了。沒有鼠標，內膽包，外包就更別提了，擦布也別想，應該再配一標電。
用了6年的THINKPAD,一直認為是筆記本中最好的!
現在這臺新的讓我......哎!!
外形有點變形，中間凸。上蓋合不緊，運行速度慢，可能內存小的緣故
sis芯片組性能一般有點拖累了整體的性能，能用gl40就好了。散熱不是很均勻
貌似風扇聲音比較大,還有電源接口在機身後面,個人比較喜歡在側面的.
顯卡跑遊戲還是差了點，1g內存運行VISTA還是差了點,屏幕視角還是差了點
帶的是DOS系統，裝系統很麻煩，送的盤是V系統的驅動，不帶XP驅動
裝系統比較麻煩。搞了一個下午。屏幕大了點，還有就是重啊！呵呵
左邊掌託比較熱，比右邊熱很多；
交易完成確認太久啦，要8天，效率太低了吧。
沒有系統，拿到手裡打開機器，只能隨便看一下，因為沒有系統啊！沒有系統才會有這樣的價錢吧！開箱的時候竟然是一個紙箱面又裝了另外一個箱子，這箱子還真多，不過沒有鼠標和包包！
機子本身電力不夠用，必須得接上電源顯示頻才看的清，拔掉電源就變得灰暗了。暈！
內存能在大點 最好是配置2G的。。加內存比較難 要拆電池 還有風扇聲音有點大。
稍微有點重，風扇和硬盤有點聲音，尤其在晚上安靜的時候，另外linux系統不方便
硬盤沒有分區，VISTA太慢
好像我 的 本本也是左邊比右邊的 溫度要高一些，但是還能接受
質量太差，設計偷工減料嚴重。
我1月15日拿到電腦，到6月18日，5個月的時間。維修了4次，硬盤壞了3塊。
1、厚重，用單肩包背有點累
2、系統是Linux，自己裝win系統倒無所謂，可連驅動也要自己在從官網下載，無語
3、散熱還不錯，也算安靜。但D面觸摸板的部位比較容易堆積熱量，感覺比硬盤的位置還要熱一點
沒有發現無線網卡開關，另外屏幕下面的asus的logo發熱量驚人，開機不到十分鐘就很燙手！
驅動不好找。自帶的驅動盤很多用不上的東西。要是有聯想那樣一鍵安裝驅動就太好了。
1.裝XP系統不方便，要去官網下載驅動，另外還要修改BIOS；2.本本比較厚，重量體積沒有優勢；3.鍵盤不好，使用過程中經常漏鍵，我認為是鍵盤設計缺陷；4.沒有贈送包，攜帶不方便；5.沒有藍牙。
屏幕分辨率低  對於圖形操作很不方便
整體塑料感太強（或者直接是塑料） 不耐磨
筆記本的開啟 不是很方便 （好幾次我老婆都從背面準備掰 嚇壞我了）
預裝程序超多  硬盤分區只有2個
原裝1G內存太少了，集成顯卡性能一般，觸摸板比較生硬不好用，網絡攝像頭象素低，照片有明顯顆粒感，只分了一個c盤有點鬱悶，接口比較少，不過基本夠用。
電源適配器太大，比我T61的要大。這麼小的機器，應該配個小的。發熱還是有點厲害。
第一天4799送來，第二天就4699了，心裡不平衡。驅動對vista的支持真好，自動就裝上了，但是XP可苦了我了，一個一個的摸索啊，結果還不滿意。
我以為該筆記本的主板（芯片組 AMD RX781 + AMD SB700）帶整合顯卡，結果裝好VISTA以後，發現只有一個顯卡，當然談不上做混合交火了，這讓我感到有點遺憾。
?，只能用USB接口的鼠標啊。裝系統貌似也不太麻煩，叫朋友幫忙裝的。
和其他netbook比起來, 這款機器還是有點貴的. 另外大陸始終沒有引進高分屏的版本, 很遺憾. 升級內存需要拆鍵盤, 對一般用戶可能會是個問題.
1.裝機比較麻煩，需要專業人士！
2.機箱裡面有個三聯的微星三包憑證，上面說要註明購買日期和由經銷商蓋章才可執行質保，可我看到的是三張空白的，不知是否影響質保?
沒有送包，沒有藍牙，沒有系統，sata硬盤，裝系統可是費了勁了，最後花30去電腦城裝的系統，還不能用ghost備份！！！！！！！倒了
樣式陳舊，較重，鍵盤手感一般，屏幕色彩發白，散熱是個問題。
右手掌託附近確實比較熱。還有顯示的顏色覺得有些怪，調了一下也沒調好。特別鮮豔，但是不太自然。
安裝不是很方便，特別是sata驅動。有3個未知設備。不知道是什麼。
不足， 大概就是同時打開 多個網頁時會有些慢，哈哈，這是可以想象得到 的啦。
非常不喜歡VISTA的系統，煩人。我自己重裝系統，發現驅動程序竟然都是VISTA的，害我又一鍵恢復到VISTA。
r系列本身就厚重一些，內存不好裝，第一次拆害怕給拆壞了。聯想自帶的開機軟件太多了，影響速度。
散熱技術，防滾架，金屬鉸鏈，關蓋卡扣，合金機身，就連thinkpad的小紅帽都抄襲，變成了小藍帽，
1、驅動盤裡面沒有XP的聲卡驅動，要去網站下載
2、驅動一大堆，幾乎安裝一個重啟一次
3、塑料感覺太強烈
鍵盤縫隙大進灰，裝系統自己不會裝~~屏幕有點窄玩遊戲人物有點變形
硬盤在頻繁讀取數據時有輕微的卡卡響，處理器換t6400更好，價格可再降
整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便。
價格沒有優勢，因為不送東西。自己買完後和在電腦城買差不多。不過自己買的鼠標，包呀可以自己選擇也不錯。那有那麼多好事都讓你給遇到呢。
裝系統時較麻煩，要準備一個系統盤，其他驅動都好找，在官網上都好找，就是裝無線驅動時麻煩了點，先下載了驅動精靈找到了該最新驅動下載解決了
鋼琴漆，整個一指紋收集器。
比想象中重。
右側兩個USB接口，我的無線鼠的收發器拔插很難，左邊就很順暢。估計是右邊兩個太緊了。
整體做工比IBM低了一個檔次，鍵盤鍵程短，反饋力度不足，懷念IBM的鍵盤。D殼做工像玩具。鋼琴烤漆是一個不折不扣的指紋收集器，外觀太時尚不夠IBM沉穩，不適合進行商務活動。
懸浮鍵盤~！ 真不知道設計師怎麼想的 按鍵的下半部分 識別率很低 ~按10次 識別5次就不錯了  而且 懸浮鍵盤 容易積灰！還有就是很厚 做工不細
裝XP非常麻煩，開機沒聲音，桌面右下角的小喇叭每次都要請出來。
電源適配器太熱了。出風口可以烤鴨。驅動太難找了。CPU的溫度沒有低於65，一般都維持在75左右，還沒有玩遊戲呢
今天剛買的thinkpad，開機使用沒多久，交流電流適配器便不間斷髮出刺耳的雜噪音，繼而發現電池也發出同類聲音。我很多朋友都用thinkepad，都沒有這種情況，所以可以確定是產品質量問題。
光驅讀盤的聲音有點異常，安裝系統時不能讀盤。費了好幾個小時才搞定
屏幕上有一個壞點，夜間測試，硬盤滴答滴答的響。
後面的螺絲都有卸過的痕跡，讓人有種不放心的感覺！
京東多的東西都送了，一個鼠標也表現得那麼吝嗇。
1：如網友所說，屏幕底端裂開。2：無指紋識別。3：不附贈驅動（xp）。4：聲音一般，商用機都這樣吧，不過聲音夠大
購買經過：09.5.27.不配合驗貨，箱子不開就閃人，打開後說明書沒有包裝，電池無封口褶皺有輕微摩擦，系統佔200G面板用2小時電源上的變壓器，熱得可以燒烤了,還有滋滋的響聲。
運氣太差了，屏幕中央有個點。USB口只有兩個少了點， 讀卡器沒有保護蓋子，愛近灰塵。東芝的說明書，寫的凌亂不易看懂啊
模具差,我的屏幕邊框上有3個毛刺,天天一打開就看見,搓氣啊
電池真的真的是不經用,剛買回全新的充滿只能堅持1個小時多點,好在本來就打算放這當個能移動的臺式機用
沒有音量調解旋鈕
鏡面容易留指紋
不喜歡這個系統的人怎麼辦呢？而且能在送一些小贈品就更平衡了：）
自帶VISTA系統太臭了，開機10分鐘，關機20分鐘，巨慢，鬱悶，我現在已經重新裝了XP，剛買不到10天。哎。。。。無語
份量比較重。屏幕邊框太寬。外殼容易印上指紋。藍色指示燈太刺眼。只有一根內存插槽，不方便升級。
裝linux，說明書卻是教windows使用，沒有linux使用說明，也沒有重裝系統注意事項提醒，害的我這菜鳥差點新機剛到手還沒用就得拿去維修。
宏基，自帶linux.開機無法使用，諮詢售後是由於沒有完全安裝好。所以只能另裝XP
宏基自帶手冊不全，說明書簡單，差不多都是英文
自帶軟件為英文界面，安裝不便
安裝完成後，系統無聲音
發熱大
我買了只過了一天，另一款類似配置，但更高的型號竟然降價後的價格比這款便宜好多。買虧了！！！
19天硬盤就罷工了~~~算上運來的一週都沒用上15天~~~可就是不能換了~~~唉~~~~你說這算什麼事呀~~~
1、沒有驅動，自己還要去下驅動。
2、屏幕不是主流的，這個是14寸，16：9的，看起來顯得小了一些
3、鍵盤的感覺不是很好，是很容易進灰的那種
顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍
沒有xp系統盤麻煩，不知道是不是網卡原因，本地連接老是不穩定~~待查
我是不會裝系統的，拿了無系統的本，真的很無奈，我呼籲，以後電腦到消費者手裡，一定要是成品，裝好系統的！不要半成品出廠！（我求人裝系統都可憐啊！）
買回來好像有點汙點，但願不是返修機，xp授權碼那張紙感覺很舊，機身有點重
光驅不大好，給人想散架的的感覺。哈哈，總體上還可以。裝系統有點繞手，害的我裝了一個小時。
麥克風和喇叭有共鳴，合上蓋子後有尖銳的噪音，軟件調節無效，是設計瑕疵
LED屏幕色彩通病：偏紅
邊角處理的一般，頂蓋強度稍差
缺點有以下幾個:
1,右託掌處外殼接縫不嚴；
2，本子合上後上下部對齊；
3 cpu是60nm的，屬於去年的新產品。
4 分區比較麻煩
1：散熱是最大的問題，左手託散熱量太大，設計不合理。
2：奶牛本裝xp很麻煩，不過買一個帶硬盤驅動的系統安裝盤，先將硬盤分區，在安裝系統。
1、內存槽只有一個，想加內存只能換裝。差點就多買一條1G的。
2、內置sim卡插槽，3G模塊不能用，沒有裝。
3、包裝還是不怎麼樣。來的機子已經拆封。
1、筆記本底部4個膠墊不平，打字總是左右晃動。
2、時間無法保存，只要斷電後時間歸零。
3、mcafee不能註冊。
Vista太慢 裝xp系統參考http://nbbbs.zol.com.cn/36/32108_358696.html  4芯電池有點小 沒有HDMI接口 沒有讀卡器 有一個亮點（幸好在屏幕的邊緣）
剛買第二天就降價100～～
上開心網的農夫果園flash會有點卡
沒有送贈品，那個內膽是貨物自帶的
光驅確實不怎麼好，裝系統的時候就怕它掛掉，還好順利裝上系統了，裝好後立馬做了個鏡像，估計以後也不用光驅了
客服有點忽悠，硬盤有點毛病找客服不給辦理，只好採取強硬態度，不過還好，派客服人員過來給換了個新硬盤，問題就解決了。
電池續航能力偏弱，用不到兩個小時就沒電，沒系統光盤，機器上容易沾上指紋
CD-Rom有點響
分區不好，沒有隨機驅動光盤，現在想重裝系統，但還沒有找到驅動。請問你們可以告訴驅動地址？
如果是xp系統就更好了，京東對特價的東東沒價格保護這個比較鬱悶。
機器的配置沒得說，就是反應比較慢一點。鋼琴烤漆有點愛沾灰塵。
1G內存需要自己加，希望具備一定規模的自提點能夠設立能夠提供技術支持的人員。
硬件質量不行，老黑屏，現在硬盤都找不到了，剛好今天是簽收的第七天！
屏幕可視角度小  不知道是不是我的個體差異
只要沒坐正  看的顏色就記得不對  特別是暗色
剛到手需要Vista系統
自帶的軟件一大堆，感覺沒什麼用
硬盤沒有分區
裝了一個內存條，感覺速度還是慢
就是801.11n的無線網卡不容易找路由器搭配。
對京東發貨速度有點不滿意，訂單4天后才能夠在ems網站上找到信息。ems走的挺快。下訂單後5天收到貨。貨從ems網站查只走了一天。
內存比較小了。以後要是裝windows 7 的話需要加裝一根1GB的內存。。
新機拿到手就有硬件問題，而且等了6天才到貨，第二天就返修，到現在還沒得到處理意見！
殼子太薄太嫩，顯示屏旁邊的塑料殼子用指甲一扣就翹起來了。
用了2個禮拜，劃痕很多阿，懶得管了。
無線驅動不在光盤裡，華碩的人比我還懶。
鍵盤裡面掉了根大頭針拿不出來了。。。
16：9的屏幕感覺小了點，還有屏幕亮度設置沒辦法關機後保存，裝了幾個ACER EPOWER軟件調亮度的沒有作用，只好手工搞了！！
1、不能使用量產的u盤製作的usb-cdrom安裝系統，沒有光驅安裝系統太費勁了，bios應該加強研發；
2、發熱量不低，風扇總是嗡嗡響；
3、鍵盤小。
GL40主板為GM45的減低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，這樣完全發揮不出應有的性能~
而且網卡和無線網卡均沒用兼容性不好的Atheros，至今改裝XP後無線網卡依然無法正常工作
HDMI連接不上，諮詢技術服務，說產品太新，他們也不知道怎麼弄，鬱悶！
1.機器本身沒有XP的驅動，找驅動費了好長時間。官方網站也沒有xp的驅動
2.觸摸板無法鎖。
用了2周下來，覺得帶來帶去還是太重，3斤也是實打實的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
拿回來裝系統，裝到一半機器響個不停，像要爆炸了一樣！！！被嚇一跳。強行關機，再次裝，其間光驅突然發出強大的噪音，跟飆車時一個樣，恐其飛盤。系統裝完，不能關機，死機???擔驚受怕的就這麼鬱悶了一個下午。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
就是感覺有點厚實,哈,還有就是系統太煩人了,呵呵,重新分區還有一個擴展區沒法用PQ分出來,現在還不知道怎麼弄!鬱悶!
機器本身沒什麼不足，就是附送的散熱器風量小了點，不過很安靜。
驅動的確麻煩，至今攝像頭沒弄好，打開出錯！體積有些過於龐大，不夠精緻
1：只要使用風扇就一直轉不停，2：硬盤有雜音，答刺答刺的很刺耳。3：色差有冷暖之分，我們南方適應的是暖色，我這個是冷色的，如是正常的冷色就無所謂，但我的顏色不是一般的冷。影響到畫面的顏色了，能換貨嗎？
對這個欲裝的系統不感冒，從裝費勁
01，bios營盤模式該ide 網查linux改xp有的不該ide
02，把bios設光盤啟動
03，放入xp盤
04，繼續安裝
05，放入提供驅動盤挨個裝，ok
G 105M顯卡還是弱了些，ATI HD 4570會強些。現在DDR3內存偏貴，等它價格降下來再加內存。
預裝的**系統太複雜，不適合家用，價錢也有點高高。
另外就剩太完美了！！！呵呵！
屏有一個亮點，不過在開始欄，用時看不出來～～外殼和鍵盤比較愛花，爪紋啊～～得趕緊配一套全方位的衣服～～
本本比較厚。S10E重多了啊。觸摸板下的鍵好硬。服務不好！客服電話超難打，問是否有內膽包，說沒有。送來的實際有的。害我白買一個包，不能部分退貨。還好紅色包很漂亮，就算了。。
光驅比較粗糙，所有接口都在左側，本本的表層出廠沒有貼保護膜，運輸過程中比較容易掛花表面，電源接口比較鬆，容易碰掉電源線。沒有觸摸板開關鍵，沒有硬盤指示燈。
重量稍微有點美中不足
自帶vista有點慢，一旦要恢復就更慢。。。
沒藍牙
沒紙質說明書，雖然我要它沒啥用，但是送人的，人家應該需要
自帶軟件多且過於複雜，不適合超級菜鳥使用，連驅動都是很大一片，裝的累死。
買到後，裝完系統後測試時發現，所謂的顯卡切換獨立鈕是壞的，根本切換不了。經華碩檢驗，說該鈕斷了，不在國家三包退換之內，讓我找京東協商。呵呵，京東也一直遮遮掩掩，推三擋四，後來想想算了，直接送修了換底殼
明明寫的是VISTA高級版，拿到手才發現只是普通版！明明說2點及千克，拿到手變3點幾千克了！神奇哦！
顯示屏用的是次品，早晚還要去換，45度角看會有很多馬賽克，顆粒非常大
第一次換XP系統比較麻煩
攝像頭只有30w，不是號稱的130w
有藍牙線，也預留了空間，但就是不直接給裝上
光驅讀盤很慢
'lenovo' logo 粘貼的有些粗糙，說明有些細節注意不夠，影響品牌
女孩子用似乎稍顯大了點兒，而且系統裝起來正如傳說中的很麻煩．
1.預裝的LINUX會影響安裝XP或VISTA
2.左端散熱口會影響本本鍵盤，夏天用恐怕要裝底座
3.驅動安裝盤並不好用
恩，linux不太習慣，不過可以重新裝xp，畢竟這個款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表鋼琴漆比較收集指紋，不過用布一擦就ok了。
給機子系統評分才3.5，主要是圖形處理功能要低點，其他還可以。還有，應該搞一個鼠標觸摸板的開關功能！
預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理，沒有光驅還得買外接光驅，不方便
分區只有一個，太彆扭了，手工分區還弄壞系統，不過還算好，有自動恢復系統恢復了。不過我剛買兩天就降價，也太冤大頭了。不知道是不是有補回差價之說。
xp系統的驅動裝起來比較麻煩，還有就是光驅讀盤時聲音較大，不過一般光驅用的較少，可以接受
目前有個疑惑：按最左邊的電源按鈕可以開機，按旁邊的那個觸摸點也可以開機，為啥呢？
我昨天剛簽收，系統還沒裝好。剛開機一小會兒就聽到風扇運轉的聲音，不知散熱是不是真的不太好
拿到的時候，是系統安裝好的，是開過封的，商家事先應該先說明下~
電池是4芯的,雞肋,不是9芯的也就罷了,6芯的總該算標準配置吧,不厚道
觸摸板附近較熱，明顯沒有聯想K41A散熱好，K41A只是有點溫溫的而已
商品的不足暫時還沒發現，京東的訂單處理速度實在.......週二就打包完成，週五才發貨...
散熱一般，從觸摸板到右手掌託有些溫熱，USB只有三個，太少，不過分配到是比較合理
電源居然是兩相的，看著沒有安全感，鍵盤設計很老式，不好看，裝XP系統不能用ghost的，還要自己下驅動。
送貨配送的服務實在是太差了。我的地址屬於徐彙區，但貨配送到徐彙區，他們卻不送，非要閔行區的送貨，這樣來來回回的就折騰了2天，你說怎麼回事啊？
USB2個一般也夠用，我的四個，都只用的上2個，哈哈，價格要是更加低就好了，哈哈，再輕點，瞄上網本去。沒有麥克風。
不帶操作系統,要自裝;配送的鼠標線太短了哦,其他的正在查找,目前感覺音質好像不是很好.
剛拿過來就發現屏幕有個肉眼能看到的亮點，不知道京東管不管換。
自帶的系統改XP超級麻煩，害得我去電腦城找人裝了系統花了俺50大洋啊，驅動也很難搞，能完善這個就好了
硬盤聲音大。好像是dell這批產品都有這個問題，E6400和E5400都有硬盤聲音大的問題。
裝系統不好裝，不識別gost折騰了一個下午也沒裝上，最後還是找的公司的網管幫忙裝的。
送的包包怎麼有股很濃重的餿抹布味道。。要噴些香水再用。。。
太重了，好像比其他品牌14寸的機子還重，怎麼上面寫著2.6kg,可是電腦包裝上面寫毛重3.6，還有不知是自己太背了還是怎麼的，本子到手還沒有用，好像有點問題，又要去售後維修，太麻煩了！
以下是中通的信息----------------
06-17 快件到達 北京 ,正在分撿中
2009-06-20 綿陽 胡雪梅 正在派件
20號下午自己去取的，要不就21號
只有2個usb口，而且都在左側，有些不人性！光驅接口處有很大的縫隙，似乎做工不是細緻到讓人滿意！但只上網和打字從不玩遊戲和看電影，也足矣！
才到手的東西，運行時間太短，暫時還沒暴露出明顯的缺陷。但願能持久耐用！
鍵盤功能鍵好像翹起來的，仔細觀察，好像東芝的都這樣，大家看得時候注意
顏色和樣式呆板，散熱口在左邊左手不爽，右邊沒有USB，不帶XP系統，不帶包。
攝像頭不夠鮮豔,不知道是自己不會還是電腦問題,顏色調不了,能調的告訴我下
預裝系統不咋地     XP系統BIOS改成IDE  啟動項  第一項啟動改成DVD  一切ok    沒有像他們說的那麼麻煩   光驅像發動機  哄哄的  送的瑞星真的很沒必要  建議不要使用
貨沒到就降價100，不過不送散熱器了。。。  用了2000-100的券。。
就是屏不知道是什麼牌子的，沒聽過的牌子， 08年第一季度生產的
無預裝系統  太不方便了  讓我弄了半天  我暈  最後裝個盜版的完事
那個叫什麼lu什麼的系統不怎麼會用，想換XP，聽說有點麻煩，不知道有沒有高人指導下小弟
裝的是V系統,標配了1G內存,當然不夠用了,於是要加內存,心裡呼:奸商啊,哈哈.
系統無法正常進入，硬盤有不正常的聲音。
產品遇到質量問題應該屬於正常，但京東的服務態度實在令人不滿：對於換貨申請的處理極為不負責任，製作各種困難。強烈要求京東換貨！
14寸寬屏確實感覺小了點，可視面積太小。漆面有1、2個突起的小疙瘩。風扇聲音還算可以忍受。vista用起來不是很習慣，拿回來必須重裝 C 盤分了200G
集成顯卡,玩使命召喚5等要求很高的遊戲比較卡,沒有高清輸出,用料沒有以前老款結實了
播放高清影片時候出現邊緣嚴重鋸齒現象，如果對這方面比較感冒或者想用此本本來看影視的話建議考慮一下
我去官網下了最新的XP驅動，結果聲卡裝好了，有聲音了，接著裝顯卡，裝完顯卡，電腦就沒聲音了，一共裝了四次，第三次才發現顯卡驅動和聲卡驅動衝突， 然後在官網下了前一個顯卡驅動，終於搞定了，沒有衝突
1.太重，單機不算外接電源7斤多，如果加上包包和所有配件的話近10斤了。
2.系統沒法用，有時會死機。
右手腕那裡有一個口，貌似讀卡器擴展口，沒蓋板，難看。
做工馬馬虎虎，本本抱在身上用的時候會覺得手腕磨的疼，主要是因為邊角太銳。
白色易髒，為什麼沒有其他顏色呢？續航時間沒有傳說中的那麼高。至於其他缺點，這個價格也就這樣了
第一 散熱一般。。。用了一會託腕處就發燙了?
第二 液晶屏和主機部分的圓柱形轉軸太粗了。。。影響整體美觀。。。電源按鍵設計學的sony的本吧。。。
第三 預裝的系統太?了。。。
就是本本上許多預留的接口讓人看了太心酸了。
低配的本本，也不至於留下那麼多傷口吧。
真正說起來，缺點還是不少的。首先，機器比較重，價格不便宜，然後是鍵盤手感要差，鍵盤的佈局也不協調。沒有鍵盤燈，喇叭的設計真的很難看。機器因為剛剛拿到手，也不好說什麼，其他 的要在實際使用中才清楚
屏幕和主機連接的軸承感覺好脆弱啊，讓我都不敢大開大合了，可能是我以前用IBM的習慣了吧，總感覺這機器的塑料殼和軸承都好脆弱。
買的前一天送包、買的後一天送包，就是我買的那一天不送包，鬱悶、鬱悶、鬱悶，而且還不補寄，繼續……鬱悶、鬱悶、鬱悶。
屏的分辨率最高1440*900。字體小但很細膩。有點累眼。調到1280*768後，字體等不細膩了。
外觀跟我想象的不一樣 ，是康博的電腦，一查原來也屬於HP。沒有系統，很麻煩的，也沒有驅動盤，我覺得應該送驅動盤。到現在我的SM總線都沒驅起來。管網上也沒有。
送的vista系統不是太方便，總是存在兼容的問題。硬盤分one part
Vista系統不好用的，給裝成XP了，不知道為什麼有點色差，不自然，總的還好~不應該是裝系統的問題吧
屏的視覺效果並不好，還不如以前的清爽明亮，說是節能，其實是折磨眼睛，有上當之感。京東這次配貨簡直勝過蝸牛，拖拉之極，取消訂單的指令及要求發了不少三次，都沒反應，採取錢已入袋，對退貨的要求置之不理，很混
第一，sis主板不支持雙通道 只支持667的內存，800的降頻使用，偶買了條2g 金士頓ddr2  800內存  經常出現藍屏現象，明天去換條現代的試試
vista系統實在是喜歡不起來.開關機慢.開機有一兩聲喀喀聲.做工一般,沒什麼質感.音量小,音質不佳.
裝系統還是挺麻煩的，驅動又不太好找，散熱口在左手這邊，散熱口會熱，但是手託處和鍵盤上面不會熱。光驅運行的時候振得太厲害了，放在腿上跟按摩器一樣！
剛收到,發現鍵盤有些鬆,觸摸屏太難按了,最主要的是開機的時候打開和關上光驅導致系統藍屏,不知道是不是這個原因 , 其他的到目前為止正常.
重了點，我知道，這不是她的錯。。。魚和熊掌不可兼得，可人都比較貪心
感覺acer放棄老寶石的音量旋調按鈕而採用現在這種按鍵式的很傻。莫非是那個旋調按鈕成本過高還是壞評太多？建議acer搞回那個東西。
電源適配器溫度較高，觸控板不靈敏，左右按鍵生硬，重量較大（6芯電池，魚和熊掌不能得兼啊）
有時無法識別光驅、只分一個C盤；有誰只用一個250G的盤？不知道裝機的出發點是方便客戶？還是形式性完成安裝任務？
容易產生指紋。不習慣分區。由於出貨量大了，我覺得在配貨的時候更快一點就好了，我昨天到中通迅遞，看到的好多都是京東的物品啊。
噪音稍大，再就是裝XP系統確實藍屏的機率比較大，裝VISTA算了，別的缺點暫時真沒發覺，水平有限
鍵盤很生硬，沒有手感。
標配內存2G為兩根1G的組成，很鬱悶，當初沒問清楚~~~（外面買很多都是單根2G，以後擴大內存不方便）
XP超難裝。無奈在網上找個專業的上門40元搞定。試了幾天非常滿意，宣傳一下：小莊13261821032。
內存小，才1G，不是獨立顯卡，無攝像頭，硬盤不是320G。接口布局不是很方便，不過要像普普那麼佈置的話，估計散熱不好。要追求獨立顯卡、攝像頭的，又不是這個價格了。VISTA系統用著很不爽。
60G的硬盤感覺小了點，扣除系統預裝的程序，只有120G可以用，要是硬盤320就好了
機蓋的鋼琴漆真是一大敗筆，手不能摸，一摸一個印子。真是大汗啊！！^_!!!
還有送的東西太少了！
說完好話，說點不足的地方吧，免得被人當是託！系統是命令行的Linux，改裝XP有點小麻煩，一般人搞不清楚！其次內置的攝像頭成像不是很好，只能算夠用！品牌沒啥號召力，不懂行的菜鳥看到的都說怎麼買山寨本！
比Y450貴很多，個人認為還是450性價比最高，奇怪的是應該是尺寸越小越貴啊
vista配合2G的內存，速度還是有點跟不上，但是還在可接受範圍，其他暫時還沒發現有問題。。。
送貨慢，4號發貨，直到10號下午才收到。老慢牛阿！  分區不合理。
分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區
無系統、無驅動光盤、官方網站無全驅動下載，而且部分硬件（顯卡和聲卡）為定製型號，不能安裝公版驅動，安裝特別麻煩，需要一定的電腦基礎。
鍵盤還是要貼膜才好,
內存問題,我基本不玩遊戲,不需要那麼多內存.
再說內存便宜,都不是問題.
散熱口在右邊不是很理想。裝了XP系統，但沒驅動，只能V的驅動，網上找了一些，但藍牙不能用，一些快捷鍵也不能用，要有XP的驅動就好了
白色似乎不耐髒，但，欣喜的是：這種特別的外殼資材，卻是非常特殊，有點髒一抹就掉了，特別乾淨，非常出乎我的意料！！！
性能一般，蠻肉的，但上網速度很快，比我大HP都快，鬱悶。。。電池太強啦～什麼時候大本子也能用它個6小時啊？
顯示屏仰角太大時，電腦放桌子上會容易仰過去，一點設計上的小問題
攝像頭需要光亮很強時才好用，晚上如果燈光暗就會顯示不清楚
指紋還能忍受吧，但覺得鍵盤不是貼得很結實，敲上去啪啪的，再就是屏幕光線看久了有些累
分區只有一個C盤，而且沒有光驅。備份系統比較麻煩。如果隨意分區的話，很可能把備份系統給破壞
裝系統麻煩點，不過要有外置光驅就很easy了，沒有的話就得有點技術了，不過現在U口驅動裝系統也不是很麻煩。
買到沒裝系統，很麻煩。。不過也算是省錢了。
靜音燈不亮，不知道大家有沒有解決方法。
底部用的時間長了會發熱，但可以接受。鍵盤、手託部位發熱量很小，比蘋果的mbp好多了。屏幕效果很好，可惜不是1024*600的，有些遺憾。
厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！
暫時還沒發現，就是預定時間讓我等太久了，下單到拿到貨居然長達一星期。我暈！
開始大意了，直接格式化安裝XP，發現失敗。搞了幾個小時才裝好。
有磨損的跡象，特別是八個gateway徽標。
暫時沒發現什麼不足。。就是廣州總部太隱蔽了，找了半天，還有就是試機接近兩小時，服務員要是能來杯水那就沒話說了。
啟動時灌區有聲響，分區太少，系統要是Xp就好了，VISta處於換代的過度系統，不喜歡用
好像是麥克風  裝的位置 不太好，，總是發出“哧哧”的聲音。。
散熱要好於540這些機器，表面很涼。但是通過EVREST檢測CPU溫度一般在66-69之間，硬盤和主板的溫度較正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在讀卡器裡面居然取不出來了，明天要客服搞定。
你們這價格真讓人吐血啊！6月15日買的5398元，6月16日價格就下來到4999元？？一天價格就掉400元啊！！這樣以後還有人敢上你們網上購物？.........機器散熱口溫度有點高！
1G內存跑VISTA有點慢，所以改成XP了，隱藏分區也格掉了，送的系統都沒有備份，因為實在是用不慣VISTA。 裝XP後驅動去官方下載，同一個硬件官網有多個驅動，不要下錯哦，熱鍵驅動應該下ATK的。
1、發熱量大，需要配備額外散熱系統，真的熱死個人。
2、模具質量確實是一般。。
3、配備的CPU太搓了，這個系統的瓶頸就卡在CPU上了，667的外頻啊
4、鍵盤不適合胖人使用，分佈比較密集
沒有麥克風，要是芯片組是GM的就好了。京東的客服把我的留言刪了有點可惜。
鬱悶 果然是低端的產品 送來的第一臺是沒有tab鍵的 換貨的第二臺是有外觀瑕疵的
vista basic不好，預裝的軟件太多，竟然有60多個進程，Esc鍵上方貌似漏光，面板有點熱，貴但沒送東西
usb接口只有三個，用起來有時不夠用的感覺，畢竟現在usb接口的外設居多。
本機最大的缺點就是 “CPU散熱不是銅片，偷工減料用的別的金屬”就算安裝了AMD的升級程序，CPU溫度還是經常的在70度以上，時不常的還到85度，甚至89度，還是在沒有開大型遊戲的情況下，背部也較燙手
1.用了很多方法制作u盤啟動盤都不能u盤啟動.
2.電腦發熱比較厲害
3.觸摸板沒有其他牌子的好用,靈敏度怎麼調怎麼不是!
4.屏幕分辨率比較低.沒有袋子
5.鍵盤字母顏色不突出,找鍵盤麻煩.
自帶手冊不全，說明書簡單，裝了N種版本的xpsp3系統都啟動不了，最終用原版xp光盤啟動安裝才搞…………………………一個下午過去了，累死俺了！！！！
去中關村總部提貨沒有，又去的亞運村，亞運村的服務人員態度不好！！！我是新手不會裝系統！讓幫忙裝一下，說不管，鬱悶了半天 ，最後讓我同事幫我搞好的！！應該加強人員的培訓！！！
非常遺憾的是此款本子是我用本子以來第一臺缺少硬盤工作指示燈的，很不方便，如果裝大型軟件時如果死機了都不一定什麼時候能知道
散熱太差，每次才開機不到半小時機身就發燙，要是一運行其他的軟件或者是讀光驅，就會直接關機。不知道是不是這款機子的問題還是個別的現象，現在正在申請換貨中，希望能儘快處理，不然實在是沒法工作。
裝xp系統要先關閉bios裡的sata，驅動有些麻煩，要一個個上網下載
強烈要求京東換物流，郵政ＥＭＳ快遞太慢了，用了五個工作日才到手．一個字，慢．機了的話暫時沒有發現什麼毛病，就是系統太難搞了，希望改進
就是剛剛開始磁盤分區比較麻煩，有點熱，USB接口太少
怎麼自帶的office用不了呢，還要買版權嗎？
要自己裝系統麻煩些，更長時間才搞定。
剛放電影感覺有條紋，後來改了顯示為標準就OK了。
觸摸板的地方比較燙一點。
可能因為是AMD的CPU，所以比較耗電些，商用的話，建議intel的以及14寸屏以下。
顯示屏塑料外殼邊緣有損壞，是不是因為無店鋪銷售，所以提供的是等外品啊！
裝系統時，要長按F2進入主版，這個提示機器上不顯示，到網上查到的，默認硬盤分區有好幾個，還有一個顯示為bos，後來才反應過來要把所有的分區都刪掉，重新格式化，裝上的xp才能讀到，不然老是顯示都不到。
太容易粘指紋了！預裝Vista真是垃圾，只有一個分區，很麻煩。惠普如果能把這個電腦裝上XP賣，可以多賣500塊！
散熱做得很不好，系統不穩定，剛用一次就係統破壞，進行了系統修復，但是聯想的智能修復系統很強大，很方便，電池使用時間很短。希望京東能快快進到六芯電池。了卻我的遺憾
換XP搞費勁的 顏色我一直以為是黑色的 害的我弄了一層膜上去 聲音的觸摸鍵不靈 散熱不是很好 風扇聲音太大了
１．做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用
２.觸摸板實在太過靈敏
３.音質一般
４.ＤＶＤ驅動做得一般，關的時候就能感覺到
５.京東不送鼠標
沒有配DVD刻錄機，電源接頭採用彎曲式，這樣轉到朝後的方向會影響到光驅托盤的彈出，其他待發現
在這個價位上基本沒有什麼硬傷
不過觸摸板的按鍵太軟了，沒手感
送貨方有一點 小問題，送貨前只給我打過一次電話我沒接到！竟然當天就不給我送貨了~！！要不就能前5個做評價了。後來也不著急評價了
裝XP有點麻煩，還好我已經有了全新的方法，不用刷BIOS就能安裝
不足： 散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
沒有驅動及系統安裝光盤,對今後的使用帶來一定不便,最讓人感到氣憤的是,居然整個硬盤就1個分區,廠家的這種做法也未免太懶惰太不負責任了!
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
提前一天定，隔天就降了300塊，太虧了，京東還不給補償，鬱悶。
機器沒裝系統，要自己裝，不是很方便。
機器的上蓋外表面是鋼琴烤漆的，名副其實的指紋收集器，看來要弄個膜貼上！Vista的系統，比XP慢一些，但2G的內存，速度總體上來說還行！開機的時候光驅會響幾下！只有一個紙箱子，只有一個C盤，不會分區！
SATA硬盤驅動太折騰人了，用了XP2,XP3都不行，最後只好按照他們的要求做了一個帶SATA驅動的系統盤，折騰了老半天。
掌託較熱，觸控板易誤碰到
觸控板下方標有藍牙標誌，但沒有內置藍牙
屏幕色彩一般
太重，裝系統只能裝XP2的，我的正版xp3都不能裝，搞了我半天，暈菜
散熱比我期望的有點兒差距，鍵盤處溫度不高，底盤的熱量較大。不知道夏天會怎樣。如果晚幾天買，可能買e43g,顯卡不大用得著。
1：USB，網口，電源口全在左邊，不習慣。
2：電源適配器噪聲太大，燙手
3：沒送鼠標
唯一不足是送的東西中少了原裝包，讓我怎麼拎啊？而且一直沒有人主動聯繫我什麼時候補送，好象沒有這回事似的，令人遺憾！
面板容易有指紋痕跡，內存擴容後必須升級bios才能顯示2G而說明書上無介紹
將全部硬盤都分給了系統盤，拿回來還要重新分區安裝遍系統，煩！
缺點就是對女生而言裝系統太高難度，其它的真沒啥，只能說買小本，你選擇華碩，不會後悔！！！
驅動程序安裝比較麻煩，XP安裝聲卡驅動的時候老不成功，後來發現是沒有打HD聲卡的補丁，鬱悶了半天！呵呵
第一次開機過程中死機，第二次還是死機，不知為什麼。
第三次才開機成功。筆記本是沒有拆過的。
裝系統對新手來說太麻煩了，弄了兩天，擁有新筆記本的喜悅都沒有了！希望京東能有這方面的服務！
發票質保期寫的是“無”，不清楚質保期。連服務人員也搞不清楚。
HP的電腦分區需要下一番功夫，弄了2個小時才搞定原來的系統裝上了XP，新手朋友需要一個會電腦的幫忙解決
什麼贈品都沒有，連驅動光盤也沒有，重新系統安裝驅動很麻煩
那個恢復系統分區只能刻錄CD，要刻錄好多張CD，直接刪除
除了兩個恢復分區，就只分了個200多G的分區裝了個VISTA，不太人性化
VISTA遊戲真的很慢！！！開心玩偷菜都偷不到！！！
用了10天還是換了XP
疑似返修機！理由：
1.鍵盤上面音樂快捷鍵的貼膜有6條劃痕。
2.右下角的“閃聯”貼膜翻腳。
3.底面的所有的螺絲都有被擰過的痕跡，漆很明顯地掉了。
系統太崩潰啦，220g的c盤，vista也不好用，要重裝xp，裝驅動，麻煩
換一XP居然200塊  敲詐嘛？？
而且沒分盤  還說外國人都只使一C盤  用著很是奇怪???
沒有預裝系統，原版DOS，自己找技術員安裝的盜版系統花掉安裝調試費100大洋，心裡很不爽，他們說不能安裝XP，又鬱悶一陣子。
預裝的linux不是直接進入系統的，不方便測試機器。
隨機光盤全英文，說明書沒有註明詳細的硬機，裝驅動比較麻煩。
LED屏沒有聯想的好，聯想的可能調到最暗，Acer的不行。
聲音太小了,開到最大,聲音都小得嚇死人,最好是買耳機聽歌,,視頻晚上有點黑,亮度調到最大也有點黑,送的內膽包太差了,我買的白色,送的黑色的內膽包,而且內膽包還不能封口,我覺得不像內膽包.
散熱設計問題-鍵盤左側過熱
有關xp的驅動太混亂，顯卡不好安裝
機子單薄一些-不太結實的感覺
LED屏和屏幕外面的塑料殼子壓得不實？側面看有個很大的縫隙，壓住殼子和屏幕，縫隙就縮小了。這個能不能換貨？
運行速度太慢。
降價太快。
就是網線上網的有效範圍太小了，路由器在臥室，在客廳就上不了了
系統太難裝了,花了我一天時間.其它OK. 今天上來,又特價1999,更超值呀
受intel的政策限制，CPU性能太差！電池太小！電源線太粗，才幾十W的功耗，可以用細電線，無端增加了重量！硬盤只分了1個區，BC！無系統恢復光盤！打字稍用力鍵盤就會下沉變形，用著有些害怕！
裝的VISTA太慢了，當天全部格式化，重新分區，裝XP，費了好大勁。
有點重，有點厚；屏幕外框寬了點，要是窄點就好了；觸摸板手感不行。LINUX系統用起來非常不習慣。
首先是對快遞不滿意,本來貨到了應該給我送來的,可快遞員請假休息說第二天送,我等不及自提!開箱打開筆記本看到鍵盤帽都跳了出來,肯定是摔引起的,不過機器沒毛病.京東為什麼把華碩應該送的筆記本包給貪汙了呀.
1、機器厚度控制的不好，也太厚了點。
2、散熱一般，尤其電源適配器比較熱，讓人感覺不太安全。
3、自帶的linux系統，想裝XP，格式化硬盤費了老勁，現在還有遺留症狀，關機非常慢。
裝系統比較麻煩，建議找專業人員安裝。
桌面圖標太大，不太美觀。
內存太小，偶配了2根“金條”，目前兼容。但不知道是內存不兼容還是什麼，有時會聽到硬盤“咔咔”運行的聲音。預置系統下Office是2007試用版，偶自裝2003，則每次啟動彈出正版增值計劃窗口，很麻煩！
黑色的表面指紋很明顯，屏幕色溫挺高，偏色挺大，而且好像不能調？似乎只能調屏幕整亮度，不接交流電的時候屏幕暗，選了高耗電好像屏幕也沒亮起來。
1、所謂鋼琴漆，既不耐磨耐刮，還容易留手印。
2、換裝XP非常麻煩。
3、電池續航能力一般。
重量再輕點就好了。如果12.1寸有這麼好的配置，價格也差不多就好了。
標準內存太小，自己加了一個！沒有自帶的恢復光盤，重裝系統後驅動有問題，自帶的快捷鍵無法使用，還好網站上可以講驅動全部下載使用
太大，出個12~13寸，這個配置的就爽了。
機子很厚，這點不得不提。
天哪，系統難裝啊！鍵盤板那地方我原以為是白色的，收到後才知是銀色的，覺得白色的配起來更加好看！
包難找，結果找到款新秀麗的09款雙肩背正好放進去！哈哈，做工有待提高，和華碩比差了點，代工廠太差了，背面的CPU蓋板竟然和很多人一樣是翹起來的，用手砸下去的！
No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
換內存不是很方便，沒有XP操作系統。
另外硬盤如果要改成SATA格式比較麻煩，估計現在有50%的人還不知要硬盤要打專業驅動。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人員，告訴我是有的，到底在哪
1.發現一個亮點，是不是這批機子都是有亮點的啊，看著礙眼。
2.第三方發貨速度好慢啊。
3.鋼琴漆太不經用了，易花、指紋收集器。
4.用不慣vista，要自己裝XP系統，麻煩。
8.9寸的外殼和10.1的外殼大小一樣體現不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板區
不知道是機器本身的原因, 還是安裝的XP系統的問題, 偶爾開機鍵盤會無反應
1。有噪聲。
2。小鍵盤區的佈局與普通筆記本不同，，需要適應。
3。P1鍵是開啟攝像頭的，開始不知道，就是裝不上驅動，找不到攝像頭，後來在網上才找到密祕在哪。
4。加內存要破壞保修貼。
沒有原版的鼠標，我自己只能另外買了一個鼠標。
還有，電源燈在前面，比較隱蔽，看起來不方便。
經典的小黑，Lenovo的品質也沒那麼差嗎，我覺得還是很不多，可能是有些人別有用心，哈哈！
好像比較黴。1、6月14日下單，16日付款，25日等不了上中通自提，送貨近10天！2、不知是驅動問題還是機器問題，觸摸板一旦打開就會老右擊，LINUX及XP都一樣。現在只能用鼠標。3、系統不是XP。
就是系統裝得我比較麻煩！還要就是本人的技術也比較菜！有水平的買家可以留下一下經驗下來哦！呵呵
1、電池比較差，沒有9.5小時，工藝不行，充電到100%還是顯示充電，而不是自動停止充電。2、N280的速度不行，不管是啟動，還是運行，比較慢。存建3、內議標配2G。4、本本散熱不行。5、適配器很熱
按鍵稍顯得僵硬了些，回彈能力不夠，還是thinkpad的鍵盤的手感好
發熱是普遍的，不過從07年我就開始使用的6515b的情況看，這個熱是沒有帶來任何問題的，你不要常用手去摸當它不存在好了，除非你要煮雞蛋，哈哈
HP系統安裝太麻煩，不能用GHOST，必須要系統安裝盤。不知道是我安裝方法是否有誤，必須把在BOIS裡，把SATA改成Ide才能安裝
機殼要是黑色就更好了
自帶的電池容量小。裝系統比較麻煩，好在有閒置多時的易驅線和刻錄機。
分區不合理，必須重新分區
沒有驅動盤
物流服務不到位，讓門衛代簽了，都沒有驗貨。
硬盤分區很讓我崩潰，C盤221G，一共也就250G的盤，也不知道當時分區的人是怎麼想的。我還得到售後去重新分一下，噁心人。
電池很差，只能用一個半小時，內存還是要加，攝像頭很不好，無線網卡驅動也找了很久
散熱不太好吧。機器較重的。更改系統不太好。聲卡驅動裝不上……
為什麼每次開機進去屏幕超亮,鬱悶,
不能分區,開機速度慢,VISTA是不好用
送的硬盤數據線超短,不好用,讀寫速度慢,無鼠標送
散熱整體還可以，就是觸摸板有些熱呀。今天充電的時間有點長，開機的鍵似乎有點漏電，摸上去手指有點麻麻的，拔掉電源以及晚上充電時用電腦就沒有什麼事，很奇怪……
1、只有一個指示燈，有時沒辦法分辨機器的工作狀態。2、Dell比較小氣，連個內膽包都不送，還得配個內膽包。
耳機、USB在右手下方位置，影響操作鼠標；12寸寬屏字體相對小一些；沒有光驅。
Vista跑起來有點慢，要是XP就好了。250G只有一個分區，真沒法用。沒帶任何系統光盤和驅動，提不方便了。想自己分區改XP，上網查了一下，不是一般的麻煩，一直沒敢動手。
操作系統問題，LINUX操作系統幾乎都拿到手就會換的，但是對於一個新手來說，這是一個相當痛苦與漫長的過程
京東的售後有問題。我在武漢這邊自提，6月7號拿到貨，今天才顯示訂單完成。才能對產品進行評價。效率有點低啦！
沒有使用說明,光盤裡的電子說明書也沒多少內容.
此外,降價了.雖然只是11元.我想再過幾天我可能還會受打擊的.認 了.
觸摸板發熱很快，別的地方散熱很好， 鼠標那個USB口確實有點不人性化，攝像頭QQ挺清楚，但不開QQ不知道怎麼打開 我的電腦裡沒有那一項
1電腦上已經安裝一個殺毒軟件，請勿再安裝殺毒軟件！鍵盤有個鍵鎖了，請按fn+f11,同時按，初次用戶不熟悉，知道就好了。
3電腦說明書敘述不詳細，請改進。電池續航能力在7小時左右，好像沒9.5呀
處理器再強點就好了，當然再強點就不是這個價了，顯卡的顯存很強大，位寬很不強大。只有包，沒有鼠標，
電池不行，在連續3次充電12小時後，電池還是隻能頂1小時40分鐘。在電池剩餘電量99%的時候顯示還可用電1小時59分鐘，實際使用1小時40分鐘。
剛拿回來發現指示燈位置開膠了，直接到聯想客服用雙面膠粘上了，這兩天又開膠了，心裡挺不爽的！內存太小了，平時編程，還是在xp下面，就開始跑硬盤了，cup的強大完全體現不出來了，準備價格2g內存！
價格還可以再往下一點(港行這個價錢可是雙電+內包+xp),3芯電池有點小,1g內存有點小,最重要的是分辨率是1024*576,這個有點煩
斷電後重插電源適配器後再開機 會出現無線網卡默認關閉狀態，以及屏幕亮度默認恢復原廠設置，及其比方便。
Vista系統的評分中CPU得分53，拖了後腿，其他的評分都比較高。CPU達到100%時內存還很充裕。聯想自帶的那個slidebar很不好用。容易沒電。容易磕碰留下痕跡。
機子沒發現什麼缺點，就是京東的服務好像不怎麼的，5號就完成了付款，訂單到今天才完成
1、驅動不全，還要自己下，品牌機這樣似乎不太應該。不懂的人裝機可能會遇到不少問題。
2、塑料感較強。
1，顯卡容量雖是1G,但位寬只有128位，有商家玩噱頭之感；
2，右側和後側的兩對usb接口靠得太近，若連接線的接口比較大，是不能同時插入兩個的
。
顯示分辨率是1024*576，很多東西顯示不全，為何不設計成1024*600？
風扇噪音相對較大
硬盤安裝Linux都不如直接給分好區啥也別裝。
第一次開機使用就藍屏，然後使用一鍵恢復，繼而出現提示重啟信息，然後往復重啟，讓人心寒！！！
提交了返修，審核通不過
自帶的紅旗系統超級垃圾，讓人無從下手，最後改裝XP，GHOST版還不行，必須用安裝版，鬱悶
聯想預裝軟件太多,比較煩躁
玩個魔獸,寬屏人物變形也就忍了,F1鍵居然不能用,不知道被什麼佔用了
屏幕有點受不了,打開瀏覽器白的不得了,看著暈
1. 做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用；
2.屏幕的轉軸有一個地方的蓋板會動，但是不影響使用；
3.DVD驅動器做的一般，讀光盤時聲音比較響；
光驅聲音大，不知道是不是缺點？
另外還有一點，所帶的指書軟件只能在一臺電腦上裝？
續航能力差，發熱量大，屏幕分辨率果然限制了不少軟件的運行，凌動平臺性能低
4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯
價格還是高了點，上網本的配置辦公還可以，娛樂性能就差一些了，作為用了超低功耗的intel Menlow平臺，電池持久力有待加強
原來是鋼琴漆的，不是亞光的，小小遺憾。
因為電池原因，稍感重了，沒辦法，與和熊掌的關係
①太重了.但考慮到超長待機時間,我忍了.
②鍵盤才第二天,"I"鍵就鬆動掉下來了.我詳細一看,裡面的塑料片斷了.一想這毛病,找京東,也得賴我整壞的.我自己用502粘上了.
14寸的寬屏小了一點，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不過分辨率提高了，也算彌補了，就是字顯得下了些
vista系統跑起來慢，準備幹掉裝XP。
沒有攝像頭、讀卡器，買的時候要考慮清楚。
自帶的1G內存配合Vista系統還是很吃力。快捷鍵有點少。奧特藍星的音箱比起惠普的奧特藍星音箱總覺得差了層次。
硬盤時常咔咔響，很擔心；機器有點沉，使用時底部有些發熱；外殼容易留指紋要貼膜；自己裝XP很費勁，建議買XP版的。
我付款已第三天，至今未收到貨！由於點錯了，才進到這個介面的。無奈中！！！
但無線網卡有時愛斷！而且說明書根本就沒有，就是現在誰都會使也不是誰都有功夫沒事就研究它！不知是聯想懶還是要省點重量把紙質的全放到機器裡！很討厭！電源線感覺有點短!某些地方不太夠長！
送的志美光驅做不了XP系統。電池後邊有點鬆（X200都這樣）裝XP比較麻煩。
服務態度有待提高，
第一：到貨晚了2天
第二：包給贈送錯了，14的筆記本送了13的包，我估計有人13的筆記本拿了14的包
第三：客服電話難打通，打通說兩句話還讓人等三分鐘
1.  錫箔紙 貼的 做工很差
2. 背板中一根線飛出來了  給我貼回去了
4. dvd上面的 貼膜 沒有了   機器有指紋（不是我的）
因為要送人，早早就買了，可是拿回來就是個硬盤壞的，又開檢測報告，又退貨，為了趕在週日能送朋友，只好又下單買了一臺。但是第一臺都送回去一週了，到現在還沒告訴我能不能退。售後服務的效率啊！！
暫時還沒發現缺點哦！
GHOST時有一點慢``不知道能不能在BIOS裡改`
不過大多數筆記本都這樣`
1.電話線、網卡接口處沒有狀態指示燈；
2.沒有提供網線網卡、喇叭的手動關閉開關（必須使用Fn組合急鍵）
VISTA系統不能分區比較難過，如果有XP的就好了，還有就是沒趕上加一元送內存的活動比較可惜
屏幕看著不爽，Vista很慢，尤其關機。分區不合理，三個區：一個1G（不清楚幹什麼的），一個10G（用於備份，其他軟件安好後備份，發現10G空間不夠，備份不了），其他是C盤，vista自帶分區不能用。
分區弱智  預裝很多垃圾 啟動慢死 無恢復光盤 網上也沒有恢復軟件下載 發熱量很大 左手基本一直再烘烤 觸摸板手感差 比THINKPAD的小紅點差很多 Bios設置功能非常弱，不能硬件關閉不用的模塊
預裝系統居然有另外兩個盤符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加兩個，就會顯得盤符好多
裝XP真不是一般的麻煩。。送個內存條又不負責裝上，現在我都在聯繫HP維修的裝。。。自己拆了怕不能保修！！鬱悶了。。剛到手！
散熱可能差一點，性能一般，一般3D遊戲沒什麼大問題，大型的可能就不太行了。
散熱還不知道怎麼樣 看下面的出風口和進風口都很小 這得看以後使用了
需要自己安裝系統，外行的可能會有問題的，做好心理準備叫人幫忙裝機！
攝像頭不知道怎麼用。系統裡面沒有太多的介紹。另，分區時候跑著跑著就死機了，不明原因，也不能重啟。後來卸下電池再啟動才成功。2G跑Vista怎麼感覺好慢啊，有點反應不靈敏，點擊後至少5秒才反映。都這樣嗎
為什麼玩魔獸爭霸有的時候會卡?完流行蝴蝶劍直接顯示不出來,甚至黑屏.512的顯卡還這麼垃圾?
誒誒誒誒誒，太差運氣了，買了不到2天就又降了200大洋。雖說數碼產品價格幅度是變化大，但是本人還是覺得很鬱悶的，希望所加點積分做補償了。
1.聲音效果粗糙
2.機器本身以及屏幕愛吸塵
3.自帶的vista home 不實用
就是安裝XP系統不方便，並且華碩官網沒有這個型號的專門驅動，只能下載近似型號的。
包裝是打開的  外包裝條碼被撕 掉  裡面也有個條碼被撕掉   但是機器沒問題   看了評價 很多人 都是這樣
本本不帶系統，裝系統和分區很麻煩，聯想裝系統要收120元，黑！
不帶攝像頭，無線網卡的驅動還要到官網上自己下載，比較不方便，希望這方面更人性化一些
屏幕為16:9。偏向娛樂及看電影。用來工作浪費了，因為太扁，視線不能兼顧兩邊。
c盤不分區很讓人鬱悶啊，我把舊電腦的東西傳到本本里面了，結果使用了超過20G的空間，沒有辦法備份了
1.屏幕下方有一小區域反光，可能是漏光
2.沒有光驅，沒有辦法刻錄恢復盤，需要去找外置光驅
沒有光驅,重裝Windows需要外接光驅,對於電腦新手會很麻煩(沒什麼人會用Linux吧)
CPU確實較慢，開機需要較長時間，建議將啟動項儘量減少，續航能力較差，電池只能維持2小時30分左右。
屏幕靠右邊有一道高亮線，形狀如長刀。
在京東買了多次東西，第一次碰到麻煩，應該是質量問題。
屏幕比較次，我這還有一個亮點，估計也沒得換，似乎這個價格也沒辦法了，省成本貝
最大的缺點：預裝的suse linux系統太難搞了，界面非常漂亮，比vista還好，配置太困難了，無線網絡不會設置，還沒有合用的股票軟件，只能準備裝xp了。linux分區相當難刪，直接送售後了。
朋友同時在實體店買的，有帶XP2的光盤，雖然用不上，而且裝箱清單也是DOS的，真的奇怪？
聲音小，適配器是黑色的。linux+sata硬盤，已經摺磨死我了，winpe做引導盤，深度xp-sp3 pm刪除並且重新分區，現在還是不識別硬盤，裝不上系統，那位幫幫忙！
價格比市場價是優惠了不少，但是貌似比我買第一臺的時候要貴一些啊~要是再便宜一些就是絕對的京東了~~~
揚聲器聲音偏小，很單薄，比我以前用的dell的小的多，內存偏小，待機時間短，大約兩小時，電源適配器很熱，打華碩的客服，竟然說不是燙的不敢碰，就是正常的，暈死！
發熱量驚人，風扇很吵
部分軟件不能更新，有些是試用的
C盤有近200G，就不能再分2個盤麼？
最讓人鬱悶的是送完貨今天就變成送IPOD 1G了， 雖然不喜歡SHUFFLE,但是有得送總好過沒得送
唯一跟在中關村買筆記本不同的是還要自己裝系統，開始買來不知道，還以為有質量問題，不能開機，後來找到客服才知道是因為沒有裝系統呢，專門跑到中關村花錢裝了，省得自己麻煩！
發熱量比厚一點的筆記本有點高，音量調大小的觸摸按鈕驅動程序還沒有找到
啟動項太多，開機就用1G左右內存，體積比以前的X60要寬出5CM左右
虛假廣告，9.5小時騙人，我每次充電12小時，把藍牙，無線，屏墨調到兩節電，只可以用5小時
電池續航能力不太好，只有一個半小時。介紹裡說的“華碩Splendid靚彩技術 ”不知道怎麼啟動。
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！對眼睛傷害極大！！！看久眼睛就疼！不曉得大家的本本怎麼樣！反正色彩是我採購的10多臺筆記本里面最垃圾的一個！調了顯卡設置也沒用！顏色偏差很大！如果用來工作！肯定不行！
我試著卸載了默認安裝的殺毒軟件後。系統啟動有時候進不去windows
電池時間有點短們也就兩小時不到。面板易髒。前幾天我裝了個酷狗音樂，沒把酷狗的什麼快捷鍵關掉，結果運行的時候不小心按了個右鍵導致死機了
散熱不太好，觸摸板那裡溫度高。
xp系統很不好裝，初裝的dos系統，折騰了大半天也沒裝上xp，總是提示硬盤有問題，後來打了客服才知道要在BIOS中設置成IDE,xp的驅動也沒有提供，需要到網上下。
送來就是壞的，點不亮，也怪我粗心沒試就刷卡收貨了。搞得我還要自己去話說維修點檢測，然後才給換，折騰到現在機器還沒用上。在下單的時候有個選項，是否讓京東代為試機，點一下就可以了。京東質檢部門應該注意一下
重量上略沉了些，電磁筆只有一支，能再配一支備用的就好了。官網不提供xp驅動，系統備份盤要自己刻，比較麻煩。
小缺點，剛買回來無線網卡不斷有斷網現象，最近好像更新過系統之後沒再出現，應該是無線網卡驅動和Vista兼容性的問題。
電腦總是有滋 滋的電磁聲，原因不詳。
樣子有點呆，總體還是不如IBM，據說有白色的，京東沒有，很可惜！
鋼琴的底漆似乎惹手印和指紋，磨砂的表面應該會更好吧？呵呵，我只能貼全膜了，全副武裝。
比我想象中重很多，USB接口太少。還有這個VISTA系統起動太慢了，可能是我用不習慣的原因吧。
裝系統花了一點時間，不能直接使用ghost版本要先去BIOS裡修改一項內容。
為什麼貨到付款的已經收貨但是不能完成訂單？ 就是為了省幾個優惠券嗎？
1、這款機器的造工問題，比較粗糙，塑料感太重了，這應該是為了輕便而犧牲了材料質量
2、機器底部插電池的位置的造工真的很差，這個HP要檢討一下
3、還是造工設計問題，電源插口位置設計不合理
價錢稍貴，配置在同等價位機器中偏低，當然這個牌子放在那呢！富士通啊！
音箱聲音比較小，中低音較差，跟HP之類的奧特藍星音箱差距太大了。
重量比較可觀，不適合帶出去。這個顏色不耐髒，髒了也不好看了。
Fn鍵在最邊上很不習慣，容易和Ctrl鍵混淆，音響在鍵盤兩側不舒服，不適合合上屏幕聽歌，聲音也一般般，可能驅動不兼容XP吧，安裝驅動都可以在隨機光盤中找到，但是無線網卡似乎不行，安裝了驅動精靈才行的
裝XP驅動比較麻煩,請同事幫忙裝的,裝了半天才搞定,另外散熱量太大.
開始裝了XP，但是驅動真的很難找...最後放棄了，裝了Vista...用帶Ghost的PE來備份...
看評論說有賣到4299還送瑞星殺毒，就是不知道是何時，如果消息屬實，那確實會有點鬱悶！
使用時間不長，沒發現什麼缺點，只是有點熱，屏不太理想，背光的。
筆記本的打開角度小,大概100度的樣子
屏幕的顏色有點奇怪,偏淺,不是十分的豔麗，沒有我的Sony的屏幕好
驅動有問題，沒有詳細的硬件配置說明，只能自己試。
雖然我的鍵盤有些小的問題，但這是個別現象，這個我自己清楚，我也沒有找京東，直接找的 ThinkPad客服，目前正在處理中，相信不是什麼大事，ThinkPad可以幫助我解決好的。
買了一月降了300.。。。。不甘心。。。聽說內存槽只有一個。。升級會很浪費的
沒什麼明顯的缺點。就是預裝VISTA系統還是帶來一點麻煩，和軟件的兼容性不理想。
屏幕有點軟，合上蓋，用手拿著機器，明顯有按進去的感覺，這點就不如我朋友買的蘋果的屏幕了。另外不知道是不是我還沒有煲的關係，音響有點刺耳。
目前還沒發現，換句話說，這麼便宜的本也沒必要非找出哪裡哪裡不足吧
散熱不好，主要是在左側掌託和鼠標觸摸板處，開機大概20分鐘左右就變得有些燙了，真是要命~不知道是不是質量問題啊。。。還有硬盤經常發出咔咔的聲響，不知道是不是正常。。。
acer敢做個整合驅動包麼，xp下安裝驅動都有點小問題，尤其是觸摸板，有些驅動還跟鼠標有衝突
盼了2周終於拿到本了，一開機就屏不亮，本人自己跑回總部退機，現在還在等著檢測，說要等上15個工作日，呵呵，買個電腦容易嗎？時間浪費的起嗎？請問？
為啥重裝XP系統就一定要關閉sata呢？現在沒了番茄花園這些組織，裝個系統都超麻煩。這個模都是在鍵盤中間會有凸出，之前買的hp540也一樣，敲到中間的感覺不爽，三個usb太接近了。
散熱還行，XP的驅動沒有。內存和顯存都要是DDR3就更好了。。。
LCD屏顏色發白，而且在點亮和全黑轉換過程中，會出現大片橫向的線，不知道是否質量問題？還是這款機器就這樣？
就是update補丁後不能設置密碼，害我差點重做系統
聲音有點差
有點貴
有點沉
電池待機時間短，大概一個半小時左右，和英特爾體系相比還是發熱量大。acer客服能力較弱不知道是個別還是普遍。
似乎有些需要自己裝驅動，只能網上下載了，沒有光驅隨帶的盤也不方便用啊
屏幕的邊框再窄一點，平方尺寸再小一點就好了。無光驅，裝光盤類軟件比較麻煩。
1.自提點對賬太慢了，我買了好久，一直不能評論
2. 風扇有點響，需要用eeectl控制一下
3. 沒有num lock 和 caps lock指示燈！！！ 害我老是登錄密碼不對
4. 有點厚重了。。
外觀太容易留指紋了，還有就是聯想的工作人員太垃圾，不能多分幾個區嗎？？一個大區，真要命。還有就是vista系統太垃圾，還不如預裝XP呢。
1.底座的橡皮託容易掉落...
2.機身右側的usb口不知道是供電不足還是我記起的硬件問題，街上鼠標後，鼠標顯示有電，但不能正常使用。換左側usb一切正常
3.筆記本的通用問題了，電源變壓器有電大
太過簡單了。USB安置之類就不說了。偶發現靠近光驅的也就是右邊鍵盤很軟，一壓明顯下凹，左邊的鍵盤很結實。右邊最後一排鍵盤的縫比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞
重量偏重，屏幕邊框太寬。鍵盤沒有大小寫指示燈，比較麻煩。原裝的那個自啟動的“藍牙控制盤”如果保留的話，可在屏幕顯示大小寫狀態。但如果將它從自動啟動項刪除，即不隨機啟動的話，就不知道怎麼區分大小寫了。
VISTA系統真的很爛，回來就換成XP但是THINK的驅動不怎麼支持XP的?換完XP SATA硬盤只能改為IDE模式顯卡不能熱切換無線網絡要更新成別的軟件，藍牙無法使用。哎之後換成WIN7 用起來可以
內存應該升級2G才好，另外買完就降價300大洋。比較鬱悶。驅動還算好找，就是華碩的客服不太滿意，告訴他音箱聲音太小，他說什麼叫不影響使用就好！暴鬱悶！
走不開老毛病,發熱量較大，散熱做得不太好,還是不如IBM,有待改進;還有獨立顯卡差點...
剛取的時候沒發現屏幕有問題，拿回家之後發現右上角有一個小紅點，運氣不夠好，不過不影響使用。後來用的時候，看電影時偶爾卡機，不知道什麼問題。
最大的缺點就是內存太小，好在另外買了根1G的。
驅動光盤只有VISTA的，XP的能在官方網站下載到
屏幕安裝的不正，不知道什麼原因，左邊緊貼著屏幕的邊緣，右邊空了3毫米！電池不是太經用，畢竟是3芯的。
箱子外邊貼了兩個京東的貨物編號，貌似發過一次貨。包裝也比較髒，不像新出廠的。雖然沒有證據證明這個本本是舊貨，但是總是感覺不爽，希望京東在以後的各個環節注意把關，不要被以次充好。
微星為保修封閉了螺絲孔，沒辦法升級內存了
另一個不足的是京東，居然這麼多產品圖片沒一張能顯示裝上電池是什麼樣子的。
屏幕邊緣咋那麼寬 可以節省點 還可以減少重量。
用不多長時間 左側鍵盤就很熱 散熱風也很熱 都這樣麼？ 還是我這個有問題呢
沒有預裝主流的VISTA系統或XP，用起來比較麻煩，對於新手來說，重新安裝系統是件比較痛苦的事情，也沒有主流本本的攝像頭，做工只能說是一般，
Mac OS 還不是很會。買來時沒有幫忙裝上一些常用軟件，未提供系統選擇（可以幫忙裝上雙系統）
什麼都沒有送，就一臺裸機，還發現有一個壞點，難道是我的RP有問題？
就是第一次買沒促銷，還要自己買包，結果忘了買，第二次才買，建議套餐的好，包總要的。
剛取回家，裝完XP系統、驅動，其它的能用。朋友拷了幾部電影，裝上暴風影音，打開電影，一兩分鐘之後死機，關機再來，幾秒鐘之後又死機。重裝一個播放器還是一樣。再後來重裝系統驅動，看電影依然如故，還是死機。
模具感覺不好，頂蓋軟軟的，真擔心哪天壓壞了，和商用機沒法比
按完 WINDOS7後 開極品飛車10很卡 不知道原因  左側腕託處溫度比較熱
散熱不好
京東的包裝實在太差了，一個大盒子，裡面放了幾塊泡沫，而且還沒有塞嚴實，這樣很危險的，系統京東不要吝嗇那幾塊泡沫。
銀色的按鍵感覺很突兀，整體感覺不是非常結實，至少沒有惠普6XXX系列的結實。
第一次裝XP  竟然鍵盤不能用 型號最後被我搞好了
還有就是我同事看見那送的鼠標後 都說是假的 不過是送的 就沒什麼號介意的了
外觀普通，材料一般，重大缺點無線網卡標的是802.11a/g/n，實際是ABG的
1、3個USB接口都在左側非常不方便。
2、系統驅動不好裝 。
3、電池持續時間較短。
AMD平臺,性能還是不錯的,但是風扇確實很響,假如玩遊戲的話,風扇一定會一直響著,可能是風扇的品質也一般,比我的東芝M301的風扇要響不少,發熱量還好吧,出風口在後面,不過感覺熱風會吹到屏幕的下方部位
剛開機沒一會  就很熱了機子 作為10寸便攜小本 還是厚了點 還是重了點 因為電池的緣故吧 因為蓄電時間的提升 忍了~
不知道怎麼回事，驗貨和體驗的時候沒什麼問題，但是裝完XP後光驅吱吱的響，正在查找原因，但願這個毛病是暫時的，要不那可真是鬱悶了
風扇聲音不小，間歇性的；這款機器在開機鍵那是沒有一小行觸摸屏，購買請注意；本本揚聲器一般，我宿舍女生買了個東芝的，音效不如她的那個，但是綜合比起來我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰
驅動程序不完備，尤其是硬盤的AHCI無法打開，後來用IBM的驅動解決的問題。
聲卡需要裝兩次驅動在能完成安裝，第二次需要對應顯卡（HDMI）再裝一次驅動程序。
發熱量大（包括充電器），攝像頭反應速度慢（不知是否和設置有關），該款不帶指紋識別，需要自己增加內存。
不能直接用ghost，但是可以用光盤啟動ghost11使用，這樣也就方便多了，大家可以試試。
從我的角度來看,長得有點醜。Vista系統下面放720P的高清都有問題，畫面一抖一抖的。沒有藍牙的。如果換成XP系統也許就沒問題了。
機器配置不均衡，CPU很高，硬盤小了點，沒有攝像頭，沒有藍牙，這兩個應該是屬於商務該有的配置，什麼附件都沒有送，竟然連安裝和驅動一類的光盤都沒有，我倒，太小氣了！硬盤小就小點吧，但也應配個7200轉的
為什麼裝好系統了  用半個小時容易藍屏？是什麼情況？知道的聯繫下QQ：252620710！
為什麼價格總是變來變去,剛交完錢,還沒見到貨就又降價了.真不想要了.
購買的時候價格太高了，3500到手機，現在都跌了500多，真傷心！有時候反應會有點慢，總體還不錯！
D面散熱不知道怎麼搞的 暈 不過還好CPU 硬盤什麼的溫度還可以
除了主散熱，其他的散熱片不是銅的
屏幕下方契合不嚴
不是xp系統，而是linux系統 超級不習慣  不過對於研究linux的朋友們倒是個選擇
運氣不好，有一個壞點。做工業感覺一般，特別是光驅的塑料跟煎餅似的。
2.現在為什麼訂單要等貨物審核才可以支付，我要老等的。我就直接網上支付不行的。
3.電話服務老讓人等的，請增加服務人數
開合的扣子在下面，不在蓋子上，一個手比較難打開。
天生缺陷，cpu自己帶來的，沒辦法，就是不能降頻降壓運行以節省電力。
鍵盤手感差，整體做工一般不如HP，發票質保期寫的是“無”，不清楚質保期。
自帶系統很老，如果買回去自己裝系統會比較麻煩。驅動比較難找。
用了四天，暫時發現：一是使用時觸摸板微熱，二是三個usb口都鬆，鬆到一動機器鼠標就掉線了。
像大家說的一樣，只看了一眼漂亮的鋼琴漆，接下來上面就佈滿指紋了。
取消了鍵盤燈，有點遺憾
外殼容易留下指紋。USB接口位置有點難受。居然不帶鼠標和包，東芝網站上可寫的有，便宜就剋扣贈品了？
大體感覺外觀設計比較粗糙，快捷鍵的位置手感不好，右側的插鼠標的U口偏下（在光驅以下）使用起來困難，由於是新品改裝XP系統比較困難，需從宏?香港主頁下載驅動
裝系統有點小麻煩，花了我兩個小時才把系統軟件更新全，另外後面的兩個USB，，太擠了，，而且和電原那麼近，只能接小個的U盤，讀卡器沒法用。。。。
系統要自己裝，會讓你很頭痛！買回來發現不能上網有線和無線都不行！打過800服務電話也找過網絡工程師卻發現網卡問題！原裝系統超慢且容易死機換系統裝驅動卻裝不了!麻煩的還在後面 售後服務簡直不人性化！
發熱量大。。。不過對得起這個價了。另外，系統極難裝。。。建議不懂的人謹慎，真的很麻煩
偶爾會死機，，不知是系統問題，，還是機器問題，，還在密切觀察中.....
電池不耐用，在純DOS下、不執行任何程序、合上屏幕（屏幕不顯示），滿電待機都不超過1小時。
2g拖vista還是有點吃力的，後蓋裡面金屬框架確實有點像翻新的，寒一個。
屏幕小點 14.1的平看起來  不是很舒服不過要是太大 拿著不方便 特別是出差  揹著回家 3.5小時的火車 然後倒車回到家 感覺有點重 可能長時間不鍛鍊的原因，去惠普官網沒找到怎麼註冊升級為兩年質保
內存偏小，不過送了1G，就是2G了，還是懷念XP系統，不過照情況看來預裝系統vista是大勢所趨了
做工較之T系列的相差很遠，雖然價格差的也很多。收到貨之後發現屏幕右下角液晶屏和邊框之間縫隙比較大，隱約能看到裡邊拉絲的雙面膠。裝內存的時候更看到機器裡邊不少用膠布或者雙面膠的地方。當然，這跟京東無關。
散熱較差，2400XT待機狀態下60度，CPU也60度，很燙
音箱效果太差，聲音太乾，這是唯一讓我不滿的地方
內存是單條1G，要升級成雙通道，不好配內存
在京東商城買東西要注意了，如果物品沒問題，那就很好了，下單送貨都很及時，但如果需要退換物品，一個漫長痛苦的過程就開始了。。。
唯一最大的缺點：電池實在是不行，也就兩個鐘頭的樣子，哎。。。還有就是機子散熱稍微差點，不過不礙事，不是很嚴重。
送貨上門後發現電腦顯示器的兩邊有縫隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，
裝XP是有點麻煩，在武漢沒有客服點，說只為金牌客戶服務，就算我去他們那裡，一樣花錢裝，我自己花錢70元在外面裝的。
我算了一下，待機時間差不多六個小時，好像跟宣傳中的有些差異。還有更鬱悶的是才剛買了兩天，京東就有返200元現金的活動了，唉
字有點小，鍵盤白色部位做工沒有黑色屏幕那裡好，觸摸鍵太靈一不小心就碰到，散熱一般，玩了四個小時極品比較燙-。-！
屏幕的長寬比例太奇怪，看了很不爽！
鏡面感太強，還是喜歡亞光的。
分區。。。太暈了！要把所有東西放在C盤！！
真想不通HP怎麼想的。。。
160G的硬盤感覺小了點，扣除系統預裝的程序，只有120G可以用，要是硬盤320就好了。原裝的VISTA系統砍掉可惜，不砍掉用著不太順手，有點影響速度。
一是左側手託處發熱量有點大，許多人提過。二是音箱效果的確不咋地，準備買來大量欣賞音樂的朋友建議不要考慮這款。三是自己要裝xp系統，對不熟電腦的人難度太大，不過這應當不算它的不足吧。
裝xp，驅動盤裡面的驅動不全。需要網上下，還有就是屏幕亮度不能調，聲音可以的。不知道是不是驅動不對
自帶的系統不是XP的，使用起來有點煩，準備過兩天去借一個外置光驅重裝系統。
有點小，字體看著不舒服，習慣了就好！畢竟夠輕薄。
京東的送貨要批評一下，星期六下的單，星期三才到。
價格貴了點！
上門自提時，京東居然把原來包裝的塑料袋收回去了，沒有這個塑料袋，用戶自提很不方便。驗機必需要用戶付完款後才能驗，但付完款後，機器要自已拆開驗，驗完後要自已包裝好。驗機過程也沒技術人員提供任何技術協助。
今天去給筆記本貼膜，突然發現網卡有問題，給京東售後打電話，提示音告訴我是第一個排隊，結果等了15分鐘也沒等到，在網上提交返修申請，怎麼也提交不了，老提示信息不全，鬱悶，京東的售後令人非常失望！
亞運村提貨點電話一直不通，真的不好找那地方，還有客服態度不好！
USB接口只有2個，太少了點，不能接太多外接設備！表面容易留下汙垢！
商品信息還沒做到足夠專業，訂之前以為該款電腦沒有藍牙，還訂了個USB藍牙模塊，還好後來覺得暫時不要，取消了，否則就多買了。
為什麼裝vista...用不慣...預裝的東西太多（大都是試用）...白色鍵盤容易髒
鍵盤不是很穩當，感覺好象要翹起來一樣。
外表是真正的指紋收集器。
用久了機器比較熱，散熱做得不太好。
新機器就發現液晶屏上有個暗點。
就是裝驅動很麻煩，對於剛開始用電腦的初學者有難度的，反正我是請同事幫忙搞定的，呵呵。散熱不佳，用一會就發燙，電池續電後只能用一小時
本本散熱比較差，開著遊戲時溫度直上80，這個要命！！
還有就是電池嚴重縮水，續航時間就1個小時過點！
1電池沒有想象的好 衝滿顯示7小時多 有點鬱悶啊
2真的很容易留手印啊
3機子除了風扇還有“吱吱”聲 不知道是不是電腦的問題。。不怎麼懂。。。
4建議大家隨時帶好自己的鼠標～～
完了 謝謝
裝XP比較麻煩。DOS如果選擇法文，鍵盤會有問題，輸入不正確。測試的內存頻率是DDR2 667，不是800,不知道是不是軟件的原因
非常鬱悶：系統特別難裝，花了50RMB讓別人裝的，售後服務安裝需要240RMB+正版XP！然後死機無數次（心疼）+2次藍屏；最為氣憤的是包裝是打開，裡面全是髒髒的手印！噪聲比較大，散熱，硬盤有響聲！
比上次買的ideapad s10重不少。有點厚，不過都是為了電池，欲與熊掌不可兼得
就是本機顏色太單調。就是一種紅色，如果多幾種色，比如黑色.白色就太完美了。還有系統有點不太好裝
電源續航能力不足
使用支票時時間太久，用了一個多禮拜
應該針對高級客戶使用“付支票、即可取現貨”，不要象現在這樣必須到賬才給貨。
小的細節有待提高，當然不能和sony 富士通 ibm比
要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
裝了個沒用的 Vista, 還不如讓用戶自己選擇不裝，還可以省幾百塊
外觀較保守；重量不輕；攝像頭效果極差，形同虛設；發熱量較大，夏季必須配合散熱器用。
風扇噪音大，發熱量大，電池突出一塊確不太好，電池續航時間短。
1.沒有鼠標和包
2.沉了點
3.操作系統是個敗筆，安裝起來真麻煩。。。我斷續花了差不多20個小時才搞定，最後還有三個未知硬件，直接禁用了
4.隨機盤的xp驅動不全，官網不提供下載。
電池  顯示只能用四小時  喔第一次充了15小時的電還不行   還沉
電池稍微有點厚；包裝裡自帶了一個內膽包，網頁說明卻沒寫，差點就多買一個；京東的網頁更新速度太慢了，下了單子取了貨，都用了快一個星期了，訂單信息還是顯示等待取貨。。。。。。
筆記本的下半部分是梯形設計，放在桌子上不容易找網口和其他接口
有點重。
一開始拿到手的時候TAB鍵鬆了，不過一按就按回去了還好。
有線網絡的連接有點問題，不過可能是我家網絡的問題。
1）屏幕看起來不太習慣，就是前排哥們說的字體模糊，拿到售後看了看，結果是這個是亮麗屏，本來就是這樣的……建議有條件的哥們先去實體店體驗體驗；
2）大寫字母鍵有點鬆動，什麼時候再去售後看能不能換換。
沒有驅動，略有不便，不過上官網就能下載，倒也沒有太大影響。最鬱悶的是預裝freedos系統，看不懂。拿回來發現不能做系統，拿去惠普維修點被告知出廠設置有問題，修改了下才弄好。大熱天跑的不爽。
AMD芯片組的AHCI驅動很難裝啊！問宏?客服，居然叫我不要裝，垃圾！沒辦法換VISTA
熱量較高~不完遊戲就開著也會熱，需要散熱器為好特別是夏天，顯卡是入門級的。不過以後把內存加至4G，那樣會爽點。
目前還沒有發現, 不是說購物完成會有卷送嗎? 我現在完成了怎麼還沒有收到返卷啊?是怎麼回事? 希望客服幫我解答一下.還有就是送的包有點大, 呵呵!不過還挺漂亮的.
既然是遊戲專用就應該搞個XP系統的驅動嘛！！！！！！！！！！！！
無線網卡驅動不好裝，裝xp比較麻煩~~不過裝上後很爽~~還發現一個缺點是 電腦外放時聲音比較尖。。。
原機帶的系統不會用，自己裝XP比較繁瑣，希望京東能給提供免費裝系統的服務
1、送貨時間太長！
2、增值稅發票沒有隨機發送。
3、裝XP很麻煩，如果有大批量採購不知是否可以把系統裝好，但這又違背了不開箱、不拆封的初衷。
4、比本地詢價價格高70，還贈送包鼠，唉。
其它配置還算好，不過1G內存運行VISTA肯定不夠。正版系統卻不帶VISTA的光盤，讓人不能接受。
電池差了點，只能用一個半小時，做工比較粗糙，不過想想就這點錢，也不能要求太高。還有就是京東發貨太慢~~~~~~打好包都放在那4天才給我發貨，結果從下單到收貨用了9天！
B面LOGO處比較熱。電源變壓器有點熱。有點重了，出門帶著比較累。
原裝電池被更換，現在的電池接觸不好，充滿後待機時間是才兩個多小時，Dell的工程師核實此款機器的電池是冒牌貨
硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。
Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP。
邊框的確是寬；12用1280X800用在文字處理上的話，還是顯得眼睛有點累；硬盤分區是腦殘人士做的，不過無所謂，到手就換了個320的硬盤
商品沒問題！就是京東預定說是1-6天發貨，可實際等了10天左右！其實等等也沒關係，可是你京東6天發不了貨，就別寫1-6天可以發貨！希望以後可以改進！
Lunix系統，為什麼會有這麼噁心的系統，裝個XP會很費時費力？？
發熱量有點大；硬盤不時的咔咔響；機器反應速度沒有想象中快。
有些網友提的不足，我這裡不是很明顯。
發熱：我在現在這個28度左右的天氣下，用2，3個小時，感覺不是很燙，有一點點熱，不過還能接受。
光驅：我這裡有點震動，但還能接受，不過，我沒試刻盤。
散熱有待提高，光驅聲音太大，有時候跟拖拉機似的，不過總體還可以
機器裝的內存是兩條1G  667MHZ內存條.影響以後升級.VISTA系統開機就用了7OOM內存了.運行一些軟件後,使用的內存量差不多去到1G了.
現在國內這個價位的本本大部分都是預裝BASIC系統,如果可以的話,應該預裝PRIMIUM系統.BASIC系統太醜陋,用起來還沒有XP好.
最好能預裝dos  這樣對我買來換系統的方便點   而且耗電比較厲害~  只能當遊戲本用~
沒有提供XP驅動，裝機比較麻煩。
不過可以找驅動精靈和Z武器。同時，提供的驅動盤裡很多程序也是可以在XP在中使用的。
LCD的顯示屏一般，最好能改成LED的。
如果帶藍牙就更好啦！液晶沒有IBM的那個寬差十幾MM，長度差不多。價格如果可以更優惠點就好啦！
運行時不夠靜音。
電池只能用五、六個小時，距離8小時差距較大。
1G內存開98個進程在vista下慢的和蝸牛一樣。
總共不如想象中那麼好。
我收到的機器是裸機，沒有預裝系統，也沒有給安裝碟，裝系統害苦我了
網卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驅動根本就是不存在的。xp的驅動官方不提供
散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
散熱設計一般，左下部發熱量較大。屏幕一般，看久了有想吐的感覺。觸控板的靈敏度比較差
本來想買獨顯的機器，可惜這款不是獨顯的，如果是的話就更好了。
不過本人也不玩遊戲，平時工作娛樂都夠了。
試機時開了不到30分鐘，已經能用手摸到發熱升溫。還沒進一步測。
可惜機器wifi不支持wpa2-psk,最後用限定MAC不設密碼連接。機器磨具大，上12寸屏估計也可以。10g eee storage用用感覺不好，網速太慢。win7下使用xp驅動兼容不好。
風扇聲音比較大；自己拆卸鍵盤添加內存、更換硬盤很不方便；裝回鍵盤還需要一定的技巧才行。
帶的vista系統太慢了，我加了2個G的內存，一共4G內存還沒有我3年前的破臺式機跑的快，沒有帶xp下的驅動，所以如果自己裝xp的話會很麻煩，顯卡聲卡很難搞定，總之，帶的系統太垃圾，自己很難搞xp
送了那麼多東西，還用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
有攝像頭沒有麥克風！觸摸板不好用，而且發熱量大！（硬盤在觸摸板下面）風扇噪音有點大！
發熱比較大 獨顯估計都這樣  驅動太多了 很多用不上 比如拿攝像頭當相機和DV那個純屬扯淡。。。
有點小熱，電池用起來飛快啊~不知不覺就出來個感嘆號提醒你了。
不知是不是出於環保,沒有操作系統光盤，沒有驅動光盤。網上查了許多貼子才將XP安裝上去，花一天時間才安裝sata驅動和全部去掉無驅動時的問號。一會我會寫出這些心得，放在QQ空間。QQ103473007
為什麼剛買了就降價了呢！3999買的，回頭一望就已經3966了，有點像買股票哦
6芯變3芯！！！京東說送禮物包？？系統安裝麻煩，還有做工有點差啊，那兩個開關（電源，無線）好像玩具開關，OEM系統又不貴，完全應該考慮上XP版！底部好熱！LED指示燈刺眼！
沒有藍牙，沒有自帶操作系統，光驅工作噪音大，開機較慢，安裝GHOST時會重啟，要多幾次才可以成功（盤沒有問題）可能和光驅振動有關。外殼容易留下手指印。
1. 比較厚,不太適合MM吧
2. 硬盤內存拆卸不便（相比D系列），升級內存的可能要費點勁。
3. 電源適配器竟然有“滋滋”的電流聲，幾個小時候之後消失。
4. VGA輸出的質量比D系列差
我去取貨,發現降價了,鬱悶,右托盤好象有點合不攏,有縫隙,開機硬盤響 那一下,聲音比較大,聽了不舒服.沒有設相頭.
VISTA太難用，沒有驅動光盤，廠家就不能搞一個嗎，弄張盤有花不了幾毛錢，要以人為本啊
裝系統實在是太費事了啊！！！剛買來的時候USB插口不好用，後來打了惠普的客服才知道怎麼安系統，電話打了1個多小時，費牛勁了
昨天才到我手裡，今天上網就發現降價了100，這樣心理真不平衡阿。。包裝裡只有很簡單的關於保修之類的說明，其他的使用說明沒有，有待自己慢慢摸索關於FN鍵了。
稍微有點熱，噪音控制一般，鍵盤做工不好，有晃動感。沒有送個內膽包很麻煩。
無線網卡接收信號太差並且不穩定,散熱量比較大,還沒發現優點.苦啊!!!
機箱送來感覺髒髒的，不過是全新的，封條沒有問題。外觀上跟官方的略有區別，其他朋友都說過了，比如沒有籃球場什麼的，我無所謂了，目前這個價格能拿到已經很不容易了。不過今天還送殺毒軟件，有點嫉妒，呵呵
有一點兒重，但還可以接受。
速度沒有想象的快，不知道是因為配置上的問題，還是因為Vista系統的緣故。準備加一個內存條再看看。
改裝xp系統後，藍牙使用有些問題。不過我接了個外接設備來用。基本不影響使用
說明書簡陋 隨盤帶的軟件沒有詳細說明做什麼用的  裝的時候都不知道 不裝的話 有些快捷鍵沒法用 裝的話不知道那個是那個
屏幕有些失望，看久了頭暈。
分量還是重了些。
風扇夜深人靜的確挺響，看三星的評論都說很安靜。
1.鋼琴烤漆確實和ThinkPad給人一貫的穩重感覺不符。而且容易沾指紋。
2.此機好像不能使用網上流傳的SL400的Vista Ultimate系統恢復光盤。
3.鏡面屏反光比較嚴重，有點不爽.
收貨時機子外殼的保護膜有氣泡。保修卡沒蓋公章。不知道其他人都是這樣嗎。 穿越火線跑起卡 。
第一、降價太快了，剛買完就降價，京東怎麼這麼不厚道啊，要降價也得過些時候啊
第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬件無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。
鍵盤很好看 但是打字還是覺得彆扭 方向鍵太小 目前還沒有培養出手感來
USB接口只有3個，而且有2個距離太近，不實用。鼠標，鍵盤，U盤，移動硬盤，電子密匙。很需要多一些USB接口。音頻接口在前面，有些不好，放在什麼電腦架子就給擋住了。電池續航一般,有2個多小時。
散熱聲音稍微有些大。裝xp太麻煩了，裝了兩天，到網上看了無數帖子，做了許多努力，最後還是失敗了。
預裝的vista的確很不好使，帶來了很多麻煩，bios預設硬盤模式也很讓人尷尬，差的就拿回去返修了
AMD的處理器發熱偏大，顯卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也較低，要是有intel+nidia的版本就完美了。
價格有點偏貴，開機時硬盤不夠靜，運行中還行，右掌託稍熱。VISTA太垃圾，不如XP好。
有沒有搞錯，才過了2天，就降了111？還送殺軟（雖然是垃圾殺軟）？
不送包，感覺美中不足，不過多花幾十塊買的聯想的原裝包還是蠻不錯的！還有就是包裝到手時封條有點問題，快遞說是提的時候掉了，我看聯想的原包裝封條帖的也不是很好，而且到現在還沒什麼問題~~~~~~~
幫我裝系統的師傅說，這本子的系統不是一般的難裝，所有版本的XP都試過了沒法裝進去，好像是內部系統的要求比較高，沒辦法還是裝了vista，但使用起來影響不大。
容易留指紋，不是完美屏，有一個點，屏是lg的。觸摸板有些熱，電池只有1個半小時。不是獨顯，但不玩大型遊戲無所謂
在屏幕方面感覺有點不太適應，現在天氣熱，貌似發熱量還是很大的
外放音量不是很大，高音有點小尖低音不足，如果環境不是太吵鬧可以應付正常使用
機器發熱略大，比較厚重。。。另外難以忍受的是快遞比平郵還慢，東西周一發出，經過漫長的1周後，終於從廣州爬到深圳（2小時的路程），這烏龜中郵物流。以前圓通週一買，週二就可以到的，我現在都不敢在京東買東西
標配是320G硬盤，我收到的本本C區系統盤是48.8GB，D區是234GB，加起來總共才282GB，請京東解釋一下這是為什麼？
還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.還沒有發現什麼不足.
1、電池不太強
2、沒有任何預裝軟件；起碼電源管理還是需要弄一個的呀，惠普？
裝xp的時候很麻煩。驅動現在有個未知設備不知道什麼東西。
別的都驅上了。
顯卡較低；
鼠標按鍵有些鬆；
電源口有些鬆，一碰容易掉；
需用系統盤重裝系統
給大家一個地址，裝機非常有用http://bbs.55show.com/thread-12053-1-1.html
為什麼沒有我的贈品呢？
當日出了贈品，我也使當日訂購的，為什麼沒有我的贈品呢 ？
不明白為什麼別人家的電腦都是什麼顏色的電腦配什麼顏色的包，為啥我買了2臺白色EPC了（901和這臺），都是一個醜不拉幾的黑色土包涅？另外邊框好寬哦，什麼時候EPC也能“薄無邊”呢？
紅外只是遙控器用的，不能傳數據。這個應該在參數中說明。
保修期寫得不夠準確。
驅動光盤是Vista的，硬盤中的驅動也不全是XP的。XP的驅動還要從網站上下載。
XP系統有個驅動裝不上。
屏的顯示效果好象不大好，不知道是才拿到不會調還是其它問題，內存是DDR2 667的插在內存槽裡的，要加內存的朋友要注意
屏幕上有1個壞點！！！只是光盤帶的SATA驅動不太明白，還帶的有無用的驅動（比如指紋的）， 京東多的東西都送了，一個鼠標也表現得那麼吝嗇。 可以不要送瑞星那玩意~~~換成鼠標就好了！
顯卡驅動居然識別成G96，裝新版驅動才識別成110M，用暴風看，有點卡，不知道咋回事！
但是太重了，屏幕效果一般，音?一般，音量?可以。屏幕中????示散?不好，??不如THINKPAD的，16：10屏幕。包?有?破?
裝XP系統後無線網卡驅動很難找，裝好後信號很不穩定，也不知道是什麼問題，開機的時候光驅部分又卡拉卡拉的聲響
NND，總結最多隻讓人寫100字，不夠啊，見總結！
一，做工較粗糙！塑料感極強，整個一個塑料洗臉盆！機身銜接縫隙大，上下不齊！
二，鋼琴烤漆容易髒，容易刮傷！指紋就不用說了，才兩天烤漆就刮傷了！
vista很糾結..老婆喜歡的界面..我本來想換來著,不過今天裝xp失敗了,不過還好分區分好了就行,基本不影響
自帶系統太賤了，分區還是隱藏的。買了個筆記本專用sp3版裝上了，有時候不能關機。大家說這個配置裝vista行嗎？我有套正版。還有這個鍵盤是不是該買個硅膠膜蓋上？灰進去可不好擦。
裡面裝得那個試用版諾頓。一激活，電腦馬上就變得很慢很慢，重新恢復系統才解決。
自己分區好苦。
顯示屏位置降低，需慢慢適應一下。
散熱一般，風扇聲音略大了些！
說明書太簡約了點，不實用，還得自己摸索！
沒有藍牙，還有就是包裝箱上寫的很清楚是2個USB口，客服為什麼總是回答說是3個USB口呢？再不改過來有點欺詐的嫌疑了
缺點還是大家都認同的屏幕太亮的問題，本人通過NVIDIA一些彩色設置將屏幕的亮度和對比度調低了些，勉強能夠接愛，但同臺式機相比色彩上還是有點差異，因此只能4分，而且屏幕的可視角度不高。
每次開機時音箱都有雜音，必須關機重啟才可以，現在又不超過7天，但京東沒貨，換不了
痛苦~~~~
更新自己的顯卡驅動會造成lcd燈和亮度衝突，導致電池開機會黑屏，聯繫了客服才換原裝驅動解決問題，還有就是雖然屏幕是12寸，但是是13寸的機器……無語啊，三星騙人啊
觸摸板下面比較熱，鍵盤太軟，還有就是官網現在的驅動不能下載！
硬盤用了4，5天就壞了，想換新機，京東說要把整機寄回北京，太麻煩，只好在天津本地維修點換了塊硬盤
送貨挺快，就是外包裝只用了個塑料袋，快遞拿來時本本自身的包裝盒都有點破損了。。。
散熱是個大問題，夏天很燙，建議其他用戶安裝個電池管理軟件控制一下。拿回家我就卸開機器，查看了下內部做工，只能說一般，對的起這個價錢。
VISTA系統 用2G內存運行 還是有些慢
送的東西里
瑞星殺毒有些雞肋
要是能換成其他更有用的東西：如耳機啊一類的東西就比較合適了
國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
電池續航能力標稱4小時，實際大概2.5至3小時。機器有時反應遲鈍，同時進行多個任務時更明顯。機器身上的VISTA標誌為灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA標誌，說明只能實現基本功能。
鍵盤不是很好 上下左右鍵有點歪 還有就是VISTA 需要適應很累 要好好研究
只有vista的驅動，其他系統的驅動連華碩官方網站上都沒有，還得從網上一個個找，不好
1。顯示屏必須到貨後才能知道是LED,還是LCD的
2。顯卡次點
3。鍵盤感覺質量不好，將來可能會出現問題
4。磁盤分區太少，應該至少三個，c盤系統區應該小點
調到最大聲音還是有點小
內存小了點，需要自己加，不過好像內存兼兼容性還好，我裝的是宇瞻的，沒什麼問題
右邊手腕處發熱量大一點，在寂靜的晚上風扇聲音有點大
vista真難用，自己改XP要把硬盤的APCH模式改成IDE，不知道這樣是不是不能發揮硬盤的性能
買來要自己裝系統，麻煩！
AMD散熱不太好！
反應有點慢！
價錢和我們這邊的商場差不多！沒實惠！
買來有個宣傳單上寫著推薦零售價200＄，不知道為啥咱們國內那麼貴/
易粘指紋！！！
光驅讀盤響！！！
屏裡面有雜物（一個小黑點，不是死點），個例吧，可以接受
就是裝XP系統麻煩了些，不過還好DELL的售後服務相當不錯，一一耐心解答。
機子剛入手裝了一下系統硬盤就壞了,找店家換了,處理速度還是讓人相當滿意的,
系統有點難裝。。。現在帶的都是VISTA驅動盤，好不方便啊。。。。
硬盤只有一個C區，為什麼呢，而且在下載更新時，竟然說聯想在改變軟件更新的方式，不能更新，不明白。
1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包裡攜帶；
2）按鍵彈力有點小，打字時容易按錯鍵；
3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
1，電池不夠強大,續航差點
2，內存少了點,
3，無線網絡的開關不好.
4，某個鍵盤松動
5，offcie軟件是試用版
外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 而且剛買就降100
散熱口溫度蠻高的,不過我摸過,底部溫度還可以,可能熱量基本及時散出去了的原因,沒附系統盤,裝系統要純淨版的,否則裝不上,沒XP的驅動盤,要從三星網站上下.但有VISTA的驅動.
唯一的缺點就是這個屏和別的上網本差異很大（不是小是分辨率）。
配件太簡單,無電腦包,無裝機光碟,無贈品,外殼製作工藝有待提高,
預裝的VISTA系統HOME版很雞肋，還不如直接裝旗艦版，或者XP專業版。
換XP的時候為了驅動很是頭疼了一番。想換XP的，先提前準備好驅動吧。
這款無指紋識別，也無人臉識別，京東資料上要改改了！
還有攝像頭要光線很好、距離遠的情況下才正常 否則顏色超淡！
運行VISTA超慢 改了XP就很棒了！
隨機附送的恢復光盤什麼的都沒有了，只有電源適配器和一個光驅托架。其實電腦都賣了，完全可以送一套恢復光盤的啊。
還有就是內存太小，運行VISTA有些慢，必須要自己加內存了。硬盤也稍顯得小些。
沒有SLIC證書，無法激活Vista，不知道各位高手能否解決？
USB接口比較少。
附送內容少，除了電腦，電源，一張驅動盤（還僅支持Vista，XP還不能用）。
屏幕上的華碩logo上很熱，聽說是因為LCD背光燈的緣故，不知道是否會影響使用壽命。
重量偏重,今晚用出現網絡連接不上的問題,後又恢復正常,不知道還會不會出現這種現象
樣式方面其實不太滿意，不好看。另外一直沒注意這個本本不是全鍵盤。顯卡性能不如想像的好。 鍵盤好像不太平，按下去的時候覺得整個鍵盤板都在動。做工方面也不太精，好多地方都有縫隙，和我的HP比做工確實差些。
鍵盤佈局被修改了，還是喜歡以前IBM的佈局，和臺式機保持一致哎，被聯想給耽誤了，鍵盤燈也被去掉了，難怪價格這麼便宜。
本本這東西要經常移動、摸，搞什麼鋼琴烤漆
標配800的條，換了2×2G-800，一看，CPU外頻是667。內存降至667，鬱悶。
別想要超頻了。發熱很大。沒裝控制軟件的情況下，左邊出風口那個熱啊。
XP系統環境下自帶的驅動軟件盤不能自動運行，需要進盤裡逐一安裝，有些軟件裝了不知道用途。
顏色似乎感覺不夠亮麗（不過也可能是我設置的問題）。光驅聲音有點大。
價格稍微高了一點。
上網本的CPU還是差了點
第一次開機的時候分區要注意。想要把D盤再分，可以通過右鍵－我的電腦－磁盤管理－刪除磁盤D－重新分區－重啟―格式化-ok
底座找不到？擴展不了。原來買的是普屏的X200，和這個寬屏的也不能通用啊。
很難裝上系統。內存也相對小。沒有配送光盤。自帶的驅動也難裝上。鼠標難以控制
1、沒攝像頭，不送鼠標，需另配
2、發熱有點大，這可能是獨立顯卡的通病
3、預裝LINUX毫無價值。改裝XP系統時需在BIOS中把硬盤模式改為IDE，否則藍屏
4、16：9屏幕有點扁，不是很習慣
某些細節還有改進的餘地，鋼琴漆面好看，但太容易髒，還是磨砂的好一些，電池是4芯的，續航時間還是短了一點。
1.USB接口設置不太合理,不過外接一個USB插口就好了
2.鼠標太靈敏,容易勿操作
一張驅動盤都沒有。。。。就算裝了VISTA，也能備份也不至於不給盤吧。
詢問了Emchines的客服，的確是GL40
Emchines的售後網建設的還不是很好，哈爾濱沒有網點
空格鍵似乎要壞
分區不合理，不過也算是各個廠商的通病
另外就配置的均衡性來說，顯卡是比較明顯的短板
拖了整個系統的後腿
1.剛買就跌價，比較鬱悶！
2.用信用卡分期付款方式，操作很漫長，9號下的訂單19號才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致電銀行要求分期，更快捷。
3.比較沉
4.如果選用鋼琴烤漆就更滿意了
1.太厚了，不知道什麼時候可以做到和S101一樣的輕薄,但價格別那麼貴
2.因為促銷所以選了白色，如果能換黑色就好了
3.C盤用了80G多,不知道分出一些空間,是否會對自動恢復系統造成不良影響?
散熱不佳，底盤的熱量較大，硬盤基本在50度以上
VISTA軟件給的是家庭基礎版，而不是介紹中說的家庭高級版（請京東給出解釋～～）
比較重，便攜性差。
明顯能看出來是低端本，塑料感很強，做工也僅僅比神船稍好。usb只有2個，且都在左邊。散熱很差，C面好像蒸籠啊。不送包……
顯示器蓋子有點往外凸，合不嚴。有點扭曲的感覺。蓋子外表面用手觸摸，有凸凹的感覺。
有託板很鬆動，好像要掉下來一樣。
反正做工不是很好啦！
接口太過分散，前後左右都有。右下底部散熱不是很好，擴展塢的接口沒有蓋子蓋住。
1.機身有點厚。
2.空格鍵有異響。有點金屬摩擦的聲音
3.屏幕的邊框太寬，呵呵，看起來像15寸的
4.京東的圖片騙人的：機器上沒有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在圖片上是有，機器上沒
1.做工中下層次，本本的墊腳只有四隻，手指能在掌託下按下去！2.本本底部發熱嚴重，幫別人購買，嫌折騰！3.京東說明是預裝vista的，結果裝的是xp！4.外包裝的產品配置圖標被刻除！
太小了，字看得太累人了，不太適合商務機使用；
原裝系統太慢，改了XP，但是自己水平有限，不倫不類的；
價格貴，性價比低，
中午付款，下午價格就降了100元，鬱悶啊。
能否多送一些東東啊？？
風扇聲音很大（尤其是開機和重裝時難以想象的大，）；Linux系統換window 很麻煩； 花費很多功夫。
鏡面的容易留指紋，休眠後開機老出問題，可能是備份的問題，還沒搞懂
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
機器標配1G內存，但是卻帶了VISTA系統，在沒有裝入贈品的1G內存時，系統明顯感覺非常緩慢，運行較為吃力，應該標配2G內存。
聲音不好聽，但奧特藍星據說是筆記本最好的；
我主要用來處理大量圖表數據，感覺似乎數據處理不快，不知道這和什麼有關；
加上包包、電源，女生拎起來還是挺重的，考慮輕便性，上網本更好。
Linux系統不太好用,平時習慣用Windows xp 系統,一下子用這個系統感覺很不習慣,建議開發或預裝Windows xp系統.
外殼做工有點茶，有些地方有毛邊，出現一次花屏，不知道會不會再出現
1、機身較小，散熱差，右掌託較熱
2、價錢還是貴的說，要是能在便宜1000 我再買臺
3、為什麼非要綁定全球通！強烈要求取消限制，不都是上網費嘛，綁誰不是綁呀
4、顯卡性能還沒測試，估計好不了
性能一般
電源線太粗，和機身相比有點不配。
價格有點貴、不過三星的東東一向比別家貴
1、機器的cpu最好用zm82，配合獨立顯卡更爽
2、強烈譴責acer，機器都出了，驅動要好好更新。這個主板加顯卡，因為驅動的問題不能組成交火就是浪費。ATI的筆記本驅動不通用，要筆記本廠商自行發佈
C盤太大，不過可以從網上下載軟件AcronisDiskDirector10.rar來調整分區
標稱320G，不過我只見到298G（C 288＋D 10），其他的沒見到
光驅不怎麼樣啊 噪音太大啊 攝像頭一點葉不清楚啊  還130萬呢 暈死
1.裝系統麻煩
2.沒藍牙,不小心裝藍牙驅動後,自動反覆開機關機,進不了系統.
3.屏幕閃得厲害.頻率調不了.
4.買後第三天就降價100塊.真鬱悶.能不能返回...
不足就是沒有配套光盤，需要自己備份。我不太喜歡這種觸摸板，沒有送鼠標，還要自己去配，這個都是小問題。無線網卡插槽的按鈕太突出了，很怕不小心會弄斷。不過使用不要那麼野蠻呵呵就不會有大問題。
自提的機器，開機正常，但屏幕沒有背光。直接到樓上去找京東客服。
送的電腦，標籤那裡很舊的樣子，可能是放的時間有點久了，不然不會這樣的。其他還不錯
內存太小了點，A面的鋼琴烤漆太容易弄髒了，最不可取的是沒有裝系統，很麻煩！
1.電池續航性能不好（畢竟是4芯），開一半亮度，只上網能用1個半小時左右，買個備用電池是必要的。
2.USB口供電不足，喜歡用USB設備的朋友注意了。
3.顯卡，3d是這機器瓶頸，高清影片倒是夠用
1、合上蓋的時候沒有鎖釦機構
2、雖然是新版，但感覺新增的功能沒啥用，但價格多了好幾百，這個見仁見智吧。
3、價格沒啥優勢，問了下中關村，1950就能拿了，圖省事，就網上買了。
那麼大的一個硬盤居然只分了一個區，發熱控制一般，音箱的聲音感覺小了一點，另外好像藍牙的功能不可用。16：9的屏幕比例還在適應中。
內存是2條，若升級，必須廢除至少一條，有點浪費，該為用戶著想一點。USB接口有點緊，內存藏蓋板偏緊，硬壓才能蓋平。
價格貴了一點；還有裝xp超級麻煩，官方網站都沒提供xp的驅動，到現在還沒搞定驅動的問題，老藍屏，建議要裝xp的兄弟慎重考慮。
合上蓋子的時候感覺要很用力；vx600x畢竟不是VX600 多個X就差了好多、VISTA系統;酷睿變賽揚；所謂的ECHO亮度模式也沒有；ATI的顯卡驅動要先裝.NET FRAMEWORK2.0反反覆覆
鍵盤手感稍差；
白色外殼容易髒（呵呵，漂亮的代價）；
品牌比不上一線的（當然價格也低）；
售後網點比聯想等牌子少
散熱不是很好，不過送的散熱器還可以將就用用，到天熱的時候再看怎麼樣了
1.裝系統超級麻煩。京東為了省幾塊錢成本費,裝的dos系統改裝成XP系統時,藍屏了好幾次.
2.京東寄給我的機子左邊單擊的那個按鍵是壞的.點擊的時候根本就沒反應
3.散熱一般.
拿回來裝系統的時後才發現屏幕有個壞點 當時驗機的時候我就怕有壞點 dos系統沒法驗證
回來才發現 看來買電腦 最好帶個安裝盤 不然真是鬧心~~~~
說明書不詳細，系統開機不能進入，不知道三星的屏好嗎？有人說是友達LED的，究竟哪個好些？？
沒有其他顏色選擇。送貨的圓通服務真是一般，只送到樓下，以前京東用郵政快遞的送到到家門口的。
如果能有藍牙的話，就完美了，商務用沒藍牙還是不方便啊，有藍牙那型號的又帶攝像頭。另外，我怎麼沒發現包裝箱裡有原裝的包？大家不是都有的嗎？
大家在看這款時要注意了，送的內存要做好自己安裝，去THINKPAD客服他們不負責京東商品維護，去京東客服 說R400這款內存不好安裝怕弄壞，最後還是我自己動手拆，自己安裝。以後要質保成了一個問題啦無耐
1.分區不合理
2.自帶的vista home 不實用
以上是聯想的問題不關京東事,但是還是提一下....
暫時還沒發現缺點哦！不過現在比較擔心其他兄臺說的hdmi 的輸出問題。
屏幕有個暗點，所幸不是亮點。聯想的屏幕比起其它牌子來要差些。
有點厚了，屏幕8.9，但是模具用的感覺就是10寸本的，落差使得屏幕顯得更小。加上塑膠感很強的外殼，感覺有點像玩具了。其實模具和主板進一步縮小的話，可以上一個檔次，價格當然也可以提升點。
因為個人的原因，不知道電池的前三次要充電十二個小時，所以電池不耐用。但是我覺得京東應該在告知顧客的一些使用常識和注意事項，不一定大家都知道。這樣可以讓顧客的網上購物更加安全和放心，也讓京東的業務更加好
系統！系統啊！中午收到貨，找同事裝，沒裝好，跑到售後，說必須自己帶正版系統盤，得，兄弟我裝不起，又跑到蘇寧電器，也不行，人家還說京東應該給裝啊，哎，無奈，明後天吧到太平洋數碼掏錢請人裝吧，麻煩哪
內存有點小，直接換XP了，感覺外殼有點鬆。不過磨砂的感覺還不錯。
沒有操作系統光盤，沒有驅動光盤；我在啟動裝我自己的Mcfee 8時就藍屏了，系統隨即崩潰，裝了XP後要抓狂：很多驅動找不到，尤其是怎麼弄也沒聲音。最後拿到維修站去裝的XP，鬱悶！後來才知道有一鍵還原~
一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裡，找了一天才找到支票在那裡。18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
很容易粘上指紋~~內存比較小~要是內存是2G的話估計~會有更多的朋友會喜歡的（2G內存跟1G差不了多少錢）
耗電太快了，有些驅動裝不上
價格降的快，自己買的也不是時機，就差一兩天
聲明本人簽收，送貨來卻沒有打電話給我，包裝有被撕過的地方，也不知道是不是快遞故意的
1，東京發貨沒有想象的那麼快，等了7天才等到
2，這款機子是vista剋星，試過所有激活的方法都激不活vista
3，客服太爛，和聯想的簡直沒法比，問他怎麼弄Lunix，居然說不知道。還說只保一年
xp驅動不全,難找.  只能用驅動人生2009,驅動精靈2009都不怎麼行!  少特殊功能鍵和指紋識別驅動
京東的發貨員是不是幾個月沒休息了，為朋友買的東西，收貨地址是濰坊諸城，他居然發到我這裡，而且寫的是：中國海洋大學（諸城市 ）。
1.鋼琴漆的外殼就是一個指紋收集器
2.屏幕的邊框感覺有點太寬
3.只有一個內存插槽，升級只能換掉原來那條1G的內存
裝系統難裝,最好找個專業人士,我已找人裝過三次!前兩次裝過後電腦有啪啪聲,最後一次找專賣店的人裝,很好,只是感覺風扇聲大了點.
鍵盤感覺不太爽，可能用用就習慣成自然了吧。看圖以為觸摸板是多點觸控的，其實不是的，請各位注意了。散熱我覺得做的一般，可能是出風口太小吧。
剛開機，電腦風扇直接運行，出風口熱風呼呼的一直不停，嚇一大跳，不過裝XP完系統後就好了。沒有XP驅動～～建議華碩趕緊加上
鍵盤左上F4-F12之間有點凸起，最高有2MM。還有鍵盤與觸摸板之間的板有點變形，感覺像壓線拱起來（沒拆開看過），不過不影響使用
vista旗艦版安裝比較順利，不過驅動盤裡面的無線網卡驅動不對，按照前面一些朋友說的型號 NE771，去網上下載了來，裝上，順利~~
還有就是發熱似乎比較大，夏天用起來有點燥熱，呵呵呵……
質量不算太輕；不升級BIOS版本會導致2GB內存只讀出1GB；觸摸板設計不夠合理，建議附送鼠標；集成顯卡不足以應付大部分3D效果要求較高的遊戲，但不能苛責。
等到發現是主板問題換貨時間已經過了   強烈建議大家不要在這裡買售後要求蠻高的東西 特別是電腦 買回去 系統你要弄半天  還不送其他東西 看上去價格比外面便宜一點 其實相
INTEL南橋是ICH9，其實不是不足，就是告訴各位裝XP要找內帶ICH9驅動的盤
散熱問題始終有點突出，配置高就功耗高就無可避免地溫度高了，另外外殼做工方面還需進一步加強
機器散熱不是特別理想，底部發熱厲害！
預裝的linux系統，重裝xp系統比較費勁，不過網上教程很多，摸索一下就會了！
電池不怎麼耐用，也就兩個小時左右，電源還是得隨身攜帶，一不小心就沒有電了！
缺點就是電池不夠強大,內存少了點,還有就是無線網絡的開關有點麻煩.
黑屏過一次，但是不知道什麼原因，找不到原因就解決不了啊，雖然現在沒黑屏了，但是怕以後啊
不是電腦高手千萬別買，沒有windows系統，而且主板和bios有很多限制 導致不能順利安裝windows 我搞了一天 才勉強搞定，要不是曾經搞過一段時間計算機 還真搞不定這個機器。
送的單肩包不好用，說明書不詳細，出廠默認的紅旗系統沒有完全安裝好，要進入自帶的BOIS設置安裝碟為光驅安裝，挑碟，該筆記本只適合DIY及對電腦有中上知識的人群。
鍵盤稍微的不是太人性化,貨到手時感覺logo有劃痕,本來還打算換呢,後來發現把表面的貼膜去掉是完好的,沒劃痕 ,稍稍有點重 2.4KG,如果上下班開車或者偶爾揹著上下班的就無所謂了,自我感覺能接受.
顏色不真實！！！不知道怎麼設置，看著很不舒服！！！誰給指點一下
電源太燙手了   舍友的L3000-G430A PSE電源可以用來凍冰棍  我得可以烤紅薯麼
還有就是不知為什麼電腦裝機箱上的條形碼會被用刀割掉   極不滿意
沒光驅
體積是１３寸的。屏幕顯得很小。
系統不好，分區不合理。
１ｇ內存太小。
不送鼠標。不知道怎麼想的，送個鼠標能賠本嗎。
價格稍貴，
集成顯卡，玩不了遊戲
沒有內置貓
發熱量沒有解決，散熱效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促銷消息中明明寫著支持靚彩技術，可是系統安裝完畢後根本就用不了splendid，快捷鍵fn+c也就不能用。內存的性能稍微差了些。
贈送的系統慢就改裝XP算了，內裝的備份是用GHOST的就好了，應該再配一根USB電腦連接線就更理想了。
不太喜歡LED背光，色彩看上去不舒服，還是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，顯示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）
沒有外包、 沒有鼠標、 充電時適配器很燙 不充電時正常 有點怕、 office試用版沒找到 難道是xp版才配？
首先，電池的續航時間短點兒，四芯還是少；第二，個頭大點，真的建議去掉屏幕和鍵盤周圍的邊框；第三，1G內存少點，開關機後需要很長時間；第四，用了不長時間，觸摸板右側就熱了，底座也燙，但都可以忍受。
1、自配2G內存，自己安，汗，擰不開螺絲啊
2、VISTA系統開機啟動項太多，也不敢亂刪，OFFEC只有60天，電腦上能用的瑞星，在筆記本里沒法用
3、360軟件每次開機都彈出來要允許才能使用，汗
就只一個電腦，包、鼠標....什麼都沒送，鼠標也沒有一個，太小氣了！
發票說好了電腦和其他東西分開開具，京東也不惹！
第一次裝xp到一半藍屏，不過進bios，在advanced一欄裡把硬盤模式從achi改為ide即可。驅動網上都有，下載g430驅動就行了
擴展口太少，USB接口位置全在左面，設計不太人性化，和送的散熱墊不配套（散熱墊的USB口都在右面），厚度有點厚。
1、散熱確實是一般，尤其是左上角，用一會就會比較熱，當然不至於燙手。
2、電源插口的位置和光驅離的太近了，老阻礙光驅彈出。
3、自帶的喇叭比較差，不過筆記本基本都那樣了，想追求好的音響效果肯定得外置。
屏幕有一個暗點，外殼一處有輕微的劃痕，光驅那個聲音嘛，有點法拉利的感覺...
散熱有點不行。
還有店店的確認貨款太麻煩了???
確認就確認了三天！
裝機要改BIOS
散熱不怎麼樣
3dmark06運行未響應，可能是amd的cpu要裝補丁
不知道是不是個例 鍵盤空空的 去華碩維修了下用雙面膠粘了下 按下去還會起來 鍵盤晃悠晃悠的 請問京東這個怎麼處理啊？？？
拿到的時候裡面有一個小疤痕，不過感覺影響不大就不管了。
機器預裝的linux太簡單了，圖形界面都沒有，只能重裝系統。
還有就是京東的價格沒有優勢，我是因為先前買了個電視有券才在這兒買的
為什麼英文輸入法下有些鍵盤會錯位？目前正在找原因。。。不會是鍵盤有問題吧。。。
不知道為什麼開機的時候光驅的聲兒特別大，而且裝了vista，很慢，很不習慣，且只有一個區，還是花了一個晚上換成了XP，用起來速度還能說得過去。
聲音太小，與我女朋友的聯想比聲音那個真是小啊！只能配個外置的音響了！還有就是內存少了點。
系統vista需要適應好長時間，沒有預裝office。所贈送的軟件禮包其實不是免費的，諾頓才90天的使用期。機子重了點，厚了點。
送個電腦揹包比桌子要好吧，還有沒配鼠，要另外買，不方便操作。
USB口在左邊,還就兩個,感覺這就是缺點了,別的正在使用中,還沒發現
插上電源開機。發現電源按鈕旁邊有劃痕，聯繫京東，被告知外觀缺陷不能更換，客服甚至說可能人家就是那樣設計的磨具。太明顯的規則劃痕，大概0.6cm左右長。
其他購買的記得在送貨的見證下開箱檢查外觀。
太小了，用慣了臺式一下子轉小本挺不習慣。比想像的重。用時沒有9.5小時，大概6小時吧。沒有自帶office，我自己裝了，於是每天被提醒使用正版……有點煩……
對於電腦硬件方面的缺點是顯卡運行大型遊戲有些吃力，而且經常出現玩一些很簡單的3D遊戲時出現貼圖錯誤更換驅動也如此所以只能說HD3650在設計上還有缺陷其次京東發的貨也有質量問題鍵盤左上角處有明顯塌陷感
右邊快捷鍵的驅動要到官網上下載；Linux系統不會用；懸浮式鍵盤雖然好看，但也容易積灰。acer backup manager這個軟件沒有Vista根本就沒有用也看不到，相應的這個快捷鍵也是擺設。
重量是重了點，長時間運行熱量還是有點的，帶VISTA基本就是雞肋，小本還是用XP，驅動盤中竟然沒有XP驅動，需要網上去找，比較麻煩
分區真的不合理，除了備份區和恢復區，其他地方連同系統都放一個200g的盤裡面，如果對這個盤直接再劃分區，又怕影響系統。
RedFlag改XP費勁，尤其是聲卡要裝UUA，裝完後啟動聲音有破音，後來莫名其妙好了，但是觸摸屏失效，但是後來又好了，折騰2天了！鬱悶，不過總體來說，聽喜歡NE808PA！送老婆的！
裝系統  太難搞了！
裝了N多版本的 XP 都裝不上，後來動了殺手鐗  裝了 VISTA, 結果 還真行了！
送的內膽包比較差，由於電池的緣故，重量也稍微重了一點，不突出設計很好，但是還是沒有渾然一體，最大的一個問題是升級，沒有提供空餘的內存擴展槽，如果升級，需要用2G的條子替換掉自帶的1G條子，非常不好！！
觸摸板的按鍵確實夠硬，練手勁呢！勸大家都禁用掉，改用無線鼠標吧。
無法打開Bios中的ACPI，驅動程序光盤中沒能找到補丁，一旦打開進XP立即藍屏。
原想自己另添一根2G內存，但是後背螺孔上貼了禁拆標籤，說明拆了就不保。沒有大廠的風範。EeePc就沒有這個限制。
買完第二天老總去電腦商場一看，一樣的東西送包+鼠標5300就拿下，鬱悶！！！！大家算算差價吧
1、屏幕反光太歷害了，想出鏡面屏的人太缺德了。沒辦法，我找一圈，發現只有thinkpad t系統有款是普屏的，太貴了。
稍微有點厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一點，機身上鼠標的按鍵手感不好，1024X600的顯示率用起來還是小了一些，如果採用1024X768壓縮的顯示方式，速度就會慢很多。
財務報帳慢，機子速度慢，售後沒問題，就是機子有問題，就是不是他們的問題，太XX了！
轉軸設計不好，合上屏幕後後面縫隙很大，手一抓就變形了，只能抓前側
1.320G硬盤被格成一個310G，一個10G，夠讓人鬱悶
2.寬似乎比一般的13.3寬屏還要寬
沒有安裝xp或者Vista，消費者自己安裝的時候很容易裝錯順序，導致聲卡，顯卡不能夠正常運行，官方的驅動程序比較fancy
GL40，浪費T4200和DDR3。無藍牙。鍵盤縫隙大，易進灰。
右側似乎有一個暗點，不太明顯，需進一步測試。
個人認為16：9不如16：10看起來舒服，太寬。
送的瑞星沒用，不如換成鼠標。
重裝了系統之後，開機的人臉識別沒有了，只能在msn裡看到攝影的頭像了，其他的就看不到了，找不到攝像機的位置，要安裝其他軟件嗎？
內存較為少了一點，電池的位置比較導致掌託左邊容易發熱，散熱在後面，但是USB鼠標使用起來的話，必須經過散熱位，會導致USB線容易發熱啊！
還有就是顯示器的縫合比較大間隙，所以磨具需要改進一下。
正在刷新BIOS、裝XP系統、裝驅動，工程沒完，不知道長期使用怎麼樣。聽網上說無線網卡有些問題，有點怕！
1024*600的屏許多程序用著都彆扭。機器有點重，玩遊戲速度還是差點。
usb接口位置不合理
觸摸板材質不好
手感較澀
usb接口只有兩個
大蝦們幫幫忙了.  剛買,今天進行分區,想增加E盤,操作錯誤,結果連原來144G的D盤都不見了,現在只有1個C盤,怎麼恢復呀?
鋼琴漆缺點 容易留指紋 指紋收集器
C盤220G 到手就DM 硬盤模式從ACHI改另外個就能裝XP
High Difinition Audio 驅動裝不上 能發聲音就讓它去 禁用就不會開機提示安裝
不知道是不是夏天的原因，有點熱。
網卡是分intel marvell realtek的
有點不好區分，大家可以打800電話詢問。
或者使用everest最新版進行識別，2種方法都是可以的。
(1)內存有點小。
(2)附贈的鼠標太小了。
(3)發現有的時候，在桌面上拖動鼠標，會有延遲的現象。原因尚不明確。
長時間使用左手托出微熱，系統是visit的，分區很麻煩，到目前為止還沒安上xp，高手指點一下啊。（已經改 了IED下裝xp）
1、鍵盤有待提高；2、電池是3芯的；3、電源線太粗了！才40W的電源，用得著這麼粗的線嗎？都可以去燒開水了！白白增加成本！最主要的是增加了重量！削弱了上網本輕巧的優勢！4、微星筆記本售後太差
沒有操作系統,自己裝花了不少時間,而且驅動很麻煩,還有光驅響噹噹,厲害
散熱不好，夏天不再空調下，稍微運行4個小時時間，死機3次。筆記本 外觀差點意思不過對的起這個價格，玩遊戲的話，呵呵，比較差，極品飛車11有點帶不動的樣子。
筆記本外殼和神舟的一樣，體現不出牌子。電池是4400mAh的，實際續航時間也太短，同方太吝嗇了，說明書太簡，驅動光盤沒有，包和鼠標也沒有，連電源適配器的電源線都比別的牌子短。
1、貨源緊張，6月19號下的單，27號才到
2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用著還行
3、為什麼外包裝盒的出廠配置標籤上印的是“雙核處理器”？
攝像頭位要是有就好了，開了磨具卻沒有安裝，很是掃興。寧願多個50-80都可以作為選配。
容易粘指紋，偏重了點，屏幕換12寸會更舒適，鍵盤左半部分有點不實，按下去會下凹。
適配器端面為曲面，貌似美觀，但是電源插頭幹嘛不也設計成曲面，平面和曲面相連，機械設計師的敗筆，稍微一碰就斷電。
裝XP找驅動很麻煩！而且2條1G內存在升級上也很麻煩！最要命的是居然我拿完貨的第二天就送包了！心裡強烈不平衡！
為什麼要刷主板，導入代碼證書才能裝VISTA呢；USB口太少，而且插鼠標很不方便啊，用慣了倒也無所謂；電源插口很容易碰到啊，我就經常斷電，55555555555
非常奇怪的問題，隨機配了一張DVD光碟，上面居然只是說明書的PDF文檔！驅動都不要配嗎？讓客戶都自己去網站上下載？HP的網站上驅動下載做得並不好，有2個完全不一樣的1019TU，讓人不知道如何是好。
感覺刻錄的時候聲音比較大，還有就是搞系統的時候挺麻煩。希望能提供相應的驅動什麼的，省的要裝的人都找不到下載的地方。
：屏幕色彩有點淡 不鮮豔 是否能調 會的朋友 麻煩告訴我一聲 杜比音響一般 一點低音沒有 有低音炮就好了
好像用一會就挺燙的，自帶的驅動盤上無線網卡的驅動有問題，安裝總是出錯！~打了客服後，人家說要重裝系統，沒辦法，我只好下載了一個驅動精靈，就弄好了。
另外如果是XP系統就好更好。
不是鏡面屏；風扇從開機就沒停，聲音比較大；稍微重了點；
快遞不負責任，居然不是讓我本人親自簽收
不是特別得靜，不知是cpu還是硬盤響。電源線插到電源適配器的地方特別鬆，稍微一動就會掉，用的時候掉了好幾次
幫朋友買的，￥6999，相比A34促銷￥6199，性價比低了一些，連個VISTA、驅動光盤都不送。機器比想像中的要厚重。
1、回來裝系統搞了好半天；
2、內存還是有點小氣了，雖然夠用，但無論如何都要升級的；
3、價降得有點快了，現在是3799了，買了沒幾天呀！
4、重了一點。
自帶的系統很茫然，竟然沒進去，只好格了重新分區。帶的驅動盤不是xp的，直接不能打開。從官方網站下載的驅動沒能把聲卡和無線網卡驅動起來，還不知道咋辦！攝像頭像素很一般。鍵盤是平的，手感不如IBM.
無express插槽，無e-sata, 屏幕可視角太小，色域也只能算湊合，轉軸處塑料感偏重
裝xp挺麻煩的，首先遇到/mbr問題，折騰了3個小時，接著裝深度xp6.2，開始報了一個內存錯誤，後來又報hal.dll找不到，網上一查，有的說法是內存有問題。保佑電腦質量不要出問題啊，網購挺麻煩！
偏重，散熱一般，一滿載就到70多度。
還有該死的華碩這款機器竟然沒有對應的XP驅動，氣死人了。只能用vista。裝了XP兼容驅動系統很不穩定。
LINUX下看個電影聽歌都會卡 偏偏裝XP那麼麻煩 我運氣一直都不好!!
光驅有點鬧，且讀盤不好，我安裝xp換了3張盤，電池時間過短，只有2.15小時，16：9的屏幕不大習慣
既然屏幕小體積再小一點就更好了，這點事先是知道的，但總覺得有些彆扭，那麼寬的邊框幸虧沒買白色的，不然那大黑框一等很難看
沒有MIC，沒有相頭
最大問題是：鍵盤軟趴趴的，左Ctrl鍵下鋼板翹起頂住Ctrl鍵不能按，同時'左向鍵'有一頭上翹，因週日自提，無技術人員處理，很不爽，這點我要倒扣4分。退貨嘛沒時間，將就吧。
電池佔據了後部的全部位置，致使其餘三個方向的接口位置顯得較為擁擠。操作系統是vista的，反應速度有點慢。
配件太少，搭配的鼠標和包都沒有，需另外購買，太麻煩。
還有就是送到農村的送貨服務不是很滿意。另外就是客服電話根本打不進。
配置貌似不錯，號稱是遊戲王，但我運行cs1.6（就原裝系統），卡~且發熱量大，官方沒有xp系統的驅動，暫未裝xp，據說裝了xp後可能“桌面導航”會用不了，暫未嘗試。顯示頻觸碰會有‘彈簧片’似的的顫動感
暫時還沒發現缺點哦！沒有攝像頭，但是預留了，不過攝像頭好像沒有幾個錢吧
如果屏幕是16;10的，再有藍牙，系統本來給裝好XP 那就完美啦！呵呵
幸虧官網上驅動很全 要不更費事！！
才買的第二天就變啦又送散熱器又送殺毒軟件的，怎麼不給我個！》_《
總的來說值得購買！
做工粗糙。尤其是鍵盤跟DELL和ThinkPad沒法比。這價格也只能這樣了，認了。
沒有內置藍牙模塊。而且如果加裝的話還要拆好多東西。
16：9的屏幕瀏覽網頁感覺太短了。
比較重，和我原來的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一塊玻璃，手寫用的，左手手託這裡發熱明顯
塑料的感覺明顯。
但是從性價比來考慮，已經算是不錯的選擇了。
電源適配器燙的厲害啊  真的 狠燙  而且電腦裡面很多東西沒有裝  要自己動手 沒有鼠標沒有保護膜   沒有殺毒軟件    沒有鼠標墊   基本上什麼都沒有    而且 京東送貨的速度 越來越慢了
中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京東也太那個了，大件也不用好點的快遞。還有有哪位大哥知道麥克風咋弄啊，我的麥克風沒聲音
重裝XP系統比較麻煩，標準系統盤需要在BIOS裡修改SATA模式，否則藍屏
奧特藍星的音箱比我想象中的差，聲音較小，不知道是不是我沒調整好！
買來沒幾天就發現作為賣點的音箱雜音特別的啊，用耳機的時候就正常，如果用外放，不管是播放什麼聲音裡面都有雜音，而且不是一點，是好像什麼東西破了的金屬雜音。去華碩售後檢測說必須進行音響的更換才可以解決問題
發熱量還是挺大，看在配置，同級別的inter配置下來最少5500+，忍了……
這樣的配置用Vista系統還是有點卡。
指紋收集器。
沒送原裝鼠標還需要自己買，不太好。
美中不足的就是內存了???一處敗筆啊！
再有就是如果能夠集合藍牙與指紋識別於一體，那就美不勝數了！（臆想，呵呵~~）
1，vista系統進不去
2，安裝xp系統後，聲卡驅動太費勁
3，藍牙找不到了
4，價格還有些貴
散熱控制的不是很好，可能是獨顯本的通病吧；音質太爛，有待改進。
沒有系統，而且附帶的驅動盤是Vista 的，想裝XP的系統必須上華碩官網下載驅動，比較麻煩
過於厚重，當然也可能是我預期的太輕了。發熱量較大。另外莫名奇妙的是發票上的質保是“無”，介紹是1年。3包卡上是2年，嚴重不統一。
沒有配置藍牙功能。預裝vista，不習慣用，自己安裝系統有點麻煩。
低端機。散熱，做工，設計，用料比高端的還是差一些的。看在價格便宜的份上就忍了吧。
1、出風口溫高，別的不熱。
2、隨機驅動是vista，沒有xp，不方便。
3、沒有1394！
4、express由pcmcia改的，模具沒動省成本，鄙視！
5、待機短，文檔編輯110，高清80。
3999搶購的 性價比高，樣子還可以，質量也很好質量也很好，很結實
驅動盤只有VISTA的驅動，OS裝成Linux我相信99%的人不會用。筆記本基本擴展Express口都沒有。USB接口太少！
我的沒視頻,裝XP非常麻煩,當然對我來說是這樣,我還特地請了人來幫我裝
電源哧哧亂響，不過已經找LENOVO換了個！上下殼吻合度差了點，左託有點鬆！換內存不是很方便，拆的時候差點把觸控板的連接線扯下來！搞不清楚為什麼不能用螺絲機械固定，非得用個雙面膠粘！模具只能說一般了！
這個系統啊，把我命都搞沒了！！！
不過現在有經驗了！！！
想要找我幫忙的可以啊 ！QQ：609909965
內存小了點，不過加2百多可以加條2G的，普通是夠用的了。原配電池比較不耐用，電量可以再購買9芯電池來拓展。
送的包包太大了，裝我的15寸的本本都放得下；應該改送配套的小包。還需要加送個內膽包就好啦。
提貨處試機時，第一次開機時按電源好幾次，也等了很久，才突然自己啟動，不知是什麼原因；無調制解調器，雖然用的機會不多，但是偶爾需要傳真時很好用；Y430有配鼠標，這個居然連鼠標也省了
驅動盤裡面的無線網卡驅動不對，需要自己下載8187的驅動。發熱比較大。
週二中午就收到順豐送來的本本，非常不錯哦，只有一個小疑問，不是說led屏的背光在全黑狀態下是關閉的，但我還是能夠看到屏幕下方白色的漏光，讓我感覺是不是聯想忽悠我們啊？還是我記錯了？呵呵
屏幕是寬屏的，所以看起來很小，鍵盤海還是手感很爛，沒有預想的好，還以為惠普改了呢…………，後蓋板設計嚴重鄙視，升個內存嗨喲啊從鍵盤拆掉…………
不配備驅動，要安裝還要去官網下載，新官網驅動不全，還要去老官網下載
內存小，開機風扇聲音大。預裝的linux系統一時還找不到用戶名和密碼。
實際可用USB只有兩個，買的連電腦包和鼠標都沒有，說是有屏保膜，但發現也沒有，自己再買這些東西，和其他地方報價也差不多。也沒給裝系統，自己去安個XP比其他電腦麻煩很多
鋼琴烤漆就是一個指紋收集器，還是喜歡以前的磨砂面，電腦不帶系統盤，重新分區費了很長時間，而且感覺該機器不是很結實。
裝到U盤果然這次認到了馬上格式化然後進行GHOST,嘿嘿結果大家該猜到了裝好了，不過後頭的事情還有很多哦，裝驅動是最最麻煩的了，
1.拿回來，分區不好，C盤60%的空間，D盤40%的空間，自己今天搞了一個下午，用partition magic 8.0，分不了，到後來還是用恢復盤打回原形
2.左手邊的那個USB很難插
重量還是稍重了些，然後電池拿出來嚇了我一跳，這個電池也太小了，和竹竿差不多，難怪標稱2小時使用時間。然後這個還是有點厚，買的一個筆記本內膽差點塞不進去。
攝像頭是CMOS感光的，在黑處效果太差，白天還能接受。
觸摸屏的按鍵有點硬，需要改進。
160G的硬盤容量，實際查看分區只有140G多一點，打電話問華碩銷售，解釋說什麼還有隱藏分區……搞不拎清~
黑色的表面容易沾指紋
降價速度太快了，瘋狂搶購3天之後就降價了，而且拿貨的時候屏幕上有個亮點
可能是SIS心片的緣故，在DOS下跑不了GHOST，換了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以裝一鍵GHOST沒用，買給菜鳥的話比較麻煩，可能要常要你幫他她裝系統
沒送包鼠標，不過沒什麼關係，花個一百多買個好點的也行
vista正在適應中
重裝XP，但有些功能就無法實現了，要是直接上XP系統就好了；機器看著小，但重量有點沉；散熱還是略燙；獨顯還是弱了點，但130M的機器就要貴很多
屏幕黑邊太寬。v版windows面目全非，極其不習慣，目前沒有發現其他什麼問題，續航時間3小時9分鐘，比說明上少點。
就是風扇的聲音有些大， 不是大是頻率高 刺耳，不過這個價格忍了
有些熱，裝XP麻煩，驅動也不好找，買的最好買個外殼的彩繪的保護膜
有些厚重吧，這跟京東沒關係，呵呵，畢竟只花3999元銀子嘛，這個價格比市面要低！
預裝的系統不好，回來還得費勁重裝，內存小了點，如果能配套有2G的選擇就好了
（接上面的）
最後才發現左側用了雙面膠，這是什麼意思啊！不想讓我換內存？？我最討厭那個東西了，這個東西意味著短時間看不出來，可是時間長了就會發現，這明顯是廠家的態度問題，敷衍了事！
LINUX系統非常糟糕，為什麼不預裝DOS呢？由於LINUX系統，導致裝XP非常困難，花了九牛二虎之力，用時一週才搞定~~~~
還有驅動有問題，可能是有安裝順序的限制，開頭幾次裝完驅動總有問題出現
電腦的包裝紙盒上有個非常明顯的鞋印，想象京東的包裝和運輸不是用手來操作的。送的禮包裡的電腦屏幕保護貼是彎折的，沒法用了。
1，攝像頭130W像素，QQ視頻不是特別清晰
2，顯示屏從側面將近180度曲看發現有漏光
3，vista系統開機是慢了點
4，最嚴重的是帶的電源適配器，總“吱吱”響，很吵，強烈要求換個！！
同等配置下比別的貴不少，大品牌是要廣告費的！光驅裝得和有點凹陷，添裝內存也有點麻煩，不過瑕不掩瑜！
就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。
1.McAFee和Office07只有1-2月的試用期,馬上要買,麻煩;
2.電池不經用,只能用2小時不到,還是在節能模式下
送的包比較普通,做工也不好,和商城上99塊那款東芝筆記本包是一樣的,希望能送好點的包
安裝的v系統確實慢  而且不太習慣  自己到時有個正版xp  不知道安裝正版xp是否影響保修
時間長，還是比較熱
缺點：1.usb網線電源接口都在左邊，極不方便 2.散熱量有點大 3.擴展接口不是很多，沒音量控制按鈕，沒硬盤燈。
京東的產品描述很多是錯的 320g硬盤寫的是250  系統vista  1g內存顯得很慢
顯示屏太爛,信號切換的時候有波紋,延遲高拖影明顯,觸控板差到極,我敢說99%的人用一天觸控板的話肯定會瘋掉
要是預裝XP就好了，這個系統實在是用不來。都說系統難裝，那我明天帶到公司找個懂行的人來弄。
網卡老出問題，不知道是不是驅動的問題
買的是時候說是僅售66臺，買了之後“僅售66臺”的標語消失了，上當了！！！
VISTA系統可以湊合用著，office2007沒激活的，換了2003的，鍵盤比較生硬！最大的詬病就是內置的攝像頭了~簡直就是垃圾！而且整機較別的品牌的要大一圈，便攜性稍差！
分區麻煩 ,VISTA 不好用,最好以後WIN7出來時 能提供更換系統的服務
發票上寫的很明白，贈包，電話客服處理完直接沒音信了，京東在線客服竟然來個因為618的優惠而沒有包兒了，我覺得很不合理，既然沒有就別寫贈包，本來價格高400還一大堆贈品，這現在什麼也沒搞上，還要自己買包
只有兩個USB口，硬盤號稱有320G，其實只有280多G。聯想大品牌，用了不到一月就出問題，而且我只是在晚上上上網，看看電影，我只會認識是京東出的貨有問題，我會告訴我所有的朋友千萬不要在網上買東西！！
殺毒軟件和office2007都是60天試用版
QQ裡攝像頭使用有點麻煩，要先在設置裡更改視頻設備為“USB視頻設備”
六芯電池突出來有點多
硬盤震動稍稍大了一點
屏幕仰角過大的話容易翻過去
外殼容易印指紋，比較難看，貼上膜好一些，但膜太難貼了，氣泡好多
整體有一點點重
嚴重漏光！還不讓退！鬱悶！說不是質量問題！第一次幫同學買，哎！下次打死也不買了
後來發現屏幕上有一個壞點，打客服X200要8個壞點才能退換，鬱悶
HP沒有提供WINDOWS XP的驅動。在HP論壇，目前還沒有推出CQ35-105TX的相應驅動。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安裝驅動也是一種考驗。沒用鼠標和包包送，小氣。
7合一讀卡器這樣的東西 我估計所有的消費者都以為是外置的另送的吧 還紅字 有點忽悠人的嫌疑  其實是筆記本上的一個SD的插槽 基本上所有的電腦都有的
官方給的VISTA碟子和驅動真是讓人很鬱悶，拿到還是自己重新裝的好。送的鼠標十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比較難受。everestultimate上看顯存是DDR2，並不是說的DDR3。
要是送個鼠標就好了。另外2個小時後，觸摸板右邊溫度有點高，由於沒儀器也沒測量。
換系統太麻煩，我花了9頭牛兩隻老虎的力氣才弄好，建議以後都幫我們裝好XP，大家更願意買
現在快遞（小袋鼠）太垃圾，不送上門，還讓下樓取，這是快遞嗎？要是買大家電之類的，又在高層就慘了。
庫存信息上海有現貨，為什麼我在上海訂貨要從北京發貨，害我兩天時間都是白等的，物流信息裡只有第一天的記錄，後面的信息都沒有，根本沒法安排時間收貨，最後還是我自己去取貨。這樣的物流真的是對不起京東的牌子。
沒多久就又降了100元，沒有num lock顯示。稍稍有點點重，比想象中。那個那個存儲的宣傳太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，結果發現是在網上。我怒，這個算虛假宣傳不？
操作系統安裝太麻煩了，弄到現在還裝不上去，有誰會的請指點下，QQ:183915145
鋼琴漆鏡面不能防指紋，可惜！
本來有緣第一個對該產品發表評價的，同城的情況下，京東快遞卻讓我等了3~4天，可惜！
訂單確認結束的時間又用了整整一天，可惜！
1,右託掌處外殼接縫不嚴； 看了一下,好像是下面那個腳座比其他幾個低了點.除這個不爽之外都還行
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音頻驅動，官網上沒有，到NVIDIA網上去下載到的。
有點重!雖說我很壯,但是揹著也費力!尤其是單肩包,又買了個雙肩包!還算可以!不過熱天就是揹著熱!直接扔家裡了!再也沒帶過!剛開始還好!用了三天後開始風扇開始有小噪音了!影響心情!
裝XP系統要換回IDO接口，比較煩，不過裝Vista就沒問題！還有就是剛買的當天，這裡就送東西，虧大了。。。。
東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧
預裝的vista系統  只給分了兩個區 太不合理了  本來是優點的 現在卻弄成了缺陷
裝XP非常麻煩，需要準備外置軟驅，給光驅及南橋裝驅動。官方沒有驅動下載。只有打客服電話要他們發給你。尤其聲卡，極其麻煩。建議菜鳥要裝XP不要買這機子。裝Vista的沒問題。
京東的價格保護不好用，有很多限制條件，下了訂單的第二天就降了100，諮詢了客服說是可以申請價保，但是提貨時卻告知因為贈品不一樣不能申請價保，所以多花100很鬱悶。
裝XP很…………費勁！
軟件方面的不足就不說了,總之是便宜,操作系統和驅動的問題自己解決雖然麻煩點,但可以接受.
這個機型的散熱實在很差,面板很容易劃壞.
裝內存得時候，不得不敬佩IBM得員工，你們用了多大勁擰得那兩條螺絲
可能是我太黴，新本本竟然原裝系統就有問題，無法啟動，好在客服服務很好，當天就給我快遞來原裝恢復盤，現在已經正常使用了，希望以後不要再出現這種問題
光驅對少數幾張盤聲音響的驚人，但大多數光盤都很輕，大概是那幾張盤有問題吧
美中不足的是：送來的贈品--包包質量有點問題，但京東不讓換，這讓人感覺有點遺憾~~
USB端口少
漆面太愛沾手印，得隨身帶著清潔布。。。O(∩_∩)O哈哈~
商品本身就是有點劃花，但是可以忍受，但是京東的配送實在是讓人氣憤。
不贈送殺毒軟件，只有使用60天的。價格偏高。有些地方2900.因為急著要用，所以圖方便下單了。可能是電池的原因，機器有點重。確實戰指紋。
L7700處理器雖然標稱頻率是1.80Ghz,但HP生給降到1.60Ghz...雖然1.6G完全夠了，但是..浪費啊...
1.8的硬盤確實需要有點耐心...
XP系統有點準備的情況不難裝，但硬盤的AHCI驅動，我琢磨了大半天才裝好。還有個不算缺點的不足，機器款式比較新，相對應的屏幕保護貼還有鍵盤保護貼都比較難找，16;9屏幕和巧克力鍵盤好新潮。
系統安裝比較麻煩,特別是安裝驅動特麻煩,觸摸板的滑動老是不行
不帶XP驅動，而且在網上很難找到，鼠標觸摸屏驅動找不到，要正常使用只能用vista系統。挺麻煩的。
物流太粗心，送貨都能把貨忘在別的客戶家裡忘記送，無語。。
可能是主板比較特殊，很多Ghost啟動光盤不能識別光驅，不過好像蘿蔔花園的可以識別。
剛買就降價100，鬱悶啊，價格保護不起作用。。。做工嘛還行
ati4330是64bit要是128的就更好啦
機器散熱感覺還行   樣子比較死板
鍵盤按鍵不怎麼舒服  硬硬的 沒點手感
觸摸板那塊好像沒有散熱口一樣 比較燙
鍵盤手感有待提高，陪的驅動竟然只有Vista的，XP的驅動還要去網站下載，非常不人性化。
價格偏高點了（雖然買了，總覺得和市場上的差別越來越小了，沒有了優勢）；vista系統速度慢；沒有攝像頭；裝內存費勁；屏幕合上後右邊合不嚴實，有點哐當；這個價位了還沒有隨機贈送鼠標；分區不合理；
鍵盤感覺很差，不敢使很大的勁，打字時很輕很小心翼翼。感覺很容易壞
發貨用了2天 沒人跟我聯繫 還是我主動聯繫的 客服始終一個答覆
選的是信用卡付款 最後還用的現金支付
非常不滿意
外殼塑料感太強， 沒有配置驅動光盤；預留了攝像頭但不知道怎麼裝
配套的驅動光盤，質量太差，我的移動光驅認不出，到臺機的光驅上讀的也很吃力。盤片的質量不讓人滿意，還好，有網絡可以去下載。不過華碩的支持網站，老是顯示錯誤，真暈。
沒什麼太大的缺點，反正上網本不能對性能要求太高，實在要說缺點就是重裝了XP後，感覺運行速度沒有預想的那麼快
裝系統對於菜鳥來說稍微困難些，主要是我以為到手後可以進去的，結果，按ALT加f10也不能回覆，後來找了個高手裝好了。和前面的人說的一樣，要先設置下，安裝好xp，然後備份了下，下次自己可以回覆了。哈
散熱不好,才一下子就有點燙手了.而且系統好麻煩,現在還沒搞定!另外,攝相頭效果不好!
預裝的系統改裝VISTA,WXP很麻煩。但，花3小時還是可以全裝好的。
屏幕反光厲害，長寬比例很奇怪，所以沒找到合適的貼膜。
按鍵有時不夠靈敏。
底部前邊用久了，熱。
……風扇沒運行什麼東西的時候噪音都比較大……散熱不太好……屏幕兩邊邊漏光嚴重……送的雞肋VISTA……重裝XP不方便……鏡面是指紋收集器……專用驅動難找……亮點不超過三個不包（商家廠家都不管）……
商品本身沒什麼問題，不過京東商城的配送服務要提高質量了，原本用EMS的，商城疏忽給我改成快遞了。好在交易結束後退還了郵費。
雖至於另外的那些更是不值一提，選來選去三星的這款不錯。然以前用的三星不好，但這次不錯
屏幕還是比較小的，眼睛長時間看是有一點累的，還有系統需要重裝，需要比較專業的人士，像我這樣的業餘還是自己應付不了的。
鍵盤左上角稍微按下就嚴重下陷，唉，做工不敢恭維，跟我以前用的小黑鍵盤效果用天壤之別，難怪網上大家都不承認SL系列屬於tinkpad
塑料感很強，外觀一般，做工不怎麼樣，拿到鍵盤上邊是翹起的，還好壓了一下就下去了，估計裝配時沒有扣好，不然就要送修了。
掌託部位溫度比較高，不過測試溫度還好，反正不影響速度就OK 其他還好，還有就是說帶無線網卡插槽的，找了半天沒找出來，京東信息要搞對了
預裝了VISTA，幫朋友買的，朋友不喜歡，我只能用自己的聯想OEM-XP盤給格了重裝。這點聯想不太厚道，大家都不太喜歡用vista的，為什麼不實惠點送個XP又實用有便宜，速度還快。一鍵恢復不支持XP?
京東給選擇的快遞公司送貨太慢了，而且外包裝上還有很深的磕碰痕跡，還好裡面的包裝完整無損。
剛買不到一週，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺噁心人的 。
裝驅動太煩,無線網卡驅動裝了也不能識別無線網絡,真不知什麼時候能有辦法想.攝像頭找不到驅動,到MSI官方網站下,竟沒有,電腦也找不到攝像頭硬件__估計是這款根本就沒配!光驅聲音有點恐怖,最好不用.
散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較
比起其他的還是好多了
裝的那個VISTA太慢 到手就格了 換了xp 不然太慢 無法忍受
從同學那兒拿了XP SP2和SP3兩張系統盤，我清楚的記得放進光驅裡了，可是再打開光驅時卻是空的！鬱悶、尷尬、恐怖！
發熱是挺高，靜音一般，屏幕一般，還有就是快遞公司很差，就放到單位傳達室就走了，是EMS，我都沒驗驗貨，要是途中摔壞了，我找誰。我剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100，我真暈，強烈不滿，請京東給個說法
系統重新裝了要黑一下屏，不知道什麼原因。京東降價太快了，不爽
667M的總線,卻搭配DDR2 533的內存,十分不合理,重量確實偏重,但比起一般的筆記本還是輕的多,底部中心的發熱量比較大,但目前25度左右的氣溫,還算可以接受.
合上時的確有縫隙，新的時候還沒什麼太大影響，就不知道以後怎樣。
硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。 Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP,預裝了一個沒用的系統。
1、如果附送正版操作系統就好了；
2、如果內置攝像頭及耳麥就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
1、散熱還是有些問題，C殼右手掌託和觸摸板有點熱，D殼熱得太厲害了。
2、做工上USB口太鬆了，不知是否是個別問題。
裝系統很麻煩,重新分區,LINUX的文件都還在,搞了半小時才裝得上XP
不是經典的磨沙哦，有點遺憾，我相信採用經典的磨沙，喜歡者會多些
惠普預裝的軟件太多了，竟然有72個進程，vista又太垃圾了，cpu是單核的，特效全關機子跑的還是有點慢，新上市的本本驅動又不多，想換xp只能先等等了！
預裝vista系統運行較慢，我改裝了XP,費了很大勁，驅動就需要一個一個的裝，很麻煩。鋼琴烤漆的外殼漂亮但是容易留手印
後安裝之前在網站上面下載的hp541系列的驅動，安裝完，一切OK，速度很快，下次再到京東買個，贊
主要問題就是沒有預裝windows系統，還要自己買盜版的，比較不爽
鍵盤比較容易進灰塵，聲音一般，不夠大，而且感覺聲音調節按鍵很硬
就是LINUX系統，不會用。USB只有兩個，然後自帶的驅動只支持VISTA，得自己到網上去下載。
17、18日個買了1臺，內膽包不一樣，其中一臺的內膽包實在是蹩腳。一臺筆記本外殼有貼膜，一臺沒有。搞不懂，難道三星也山寨了？
感覺屏幕比別人14寸的電腦小；運行時能聽到硬盤還是cpu風扇啥的聲音，不太爽；顯卡好像是不咋地，不過我怎麼連那個新版熱帶魚屏保都運行不了？？？沒這麼水吧？
價格有點高，電池電量消耗過快，機身容易留下指紋，其它的還沒有發現！一點人情都沒有，贈品一樣都沒有！可惡！
散熱不好，機器用一會就很熱，怪不得送散熱器呢，
自帶的紅旗系統很垃圾！！！
有點重，鍵盤有點鼓起來的感覺，左右鍵比較硬
屏幕有點刺眼，把亮度調低，又有點暗，看時間長感覺眼睛不舒服
不知道是沒有調好，還是其它原因
系統不習慣,開始不會裝XP,後來在DOS下執行FDISK /MRB，才能裝了。
1.BIOS中AHCI功能默認是打開且無設置項,XP無法正常安裝!
2.光盤中XP的驅動版本不全!
3.出風口溫度較高,不過獨顯的本子大都這樣.
裝不了網卡驅動！！哪位大俠知道怎麼裝網卡驅動？？從官網下載，沒有網卡驅動！！好暈！
開封時很擔心會有亮點 服務員告訴我產品有問題拒簽字也沒什麼用，鬱悶了一把（先交費，後驗貨）還好機子沒問題，很完美。不過我不清楚如果屏上當時出現亮點會怎麼處理？你們一定要問清楚了，我幸運不代表你們都幸運
這個電池著實是奇怪了一點，鼓出來的，影響美觀，還有連接的地方，有點鬆，平衡還不錯，要找好角度。
就是重裝系統麻煩點了，默認的是LINUX系統，用的很不習慣，花了好幾個小時，買了張蘿蔔家園的XP總算裝好了，有問題大家可以打宏基的客服電話，4007001000，他們會指導操作如何重裝系統的。
內存有點小，雖然自己買了一個已經裝上，但是還不如京東直接促銷一下送根內存更好，更人性化，還有買電腦居然沒有包包送，也不很人性化，採購一批一般的電腦包也就20--30元一個，這點京東有點小氣！
買了6臺 其中一臺鍵盤鼠標爆掉，新買的機器哦，第二天鍵盤鼠標壞掉，換貨中，其他還沒有發現什麼大的問題，哦，還有比較熱。
裝系統麻煩，XP要改IDE裝，然後再改回ACHI
裝Vista有點慢，而且搞不定激活
外包裝寫是內存2G，可是內清單標的是1G，不知道是怎麼回事，希望有了解的朋友幫忙解決一下，謝謝。
電池不算強勁，3小時是極限了，屏幕沒有想象的好，看電影沒問題，處理圖片的話色差還是有點的，不知道調一下會不會有用，看來LED並不能保證圖像顯示的還原程度。
鍵盤上的鍵敲得稍微快點的時候，有些字母明明敲了，但是就是沒上去。好像主要是在左邊的鍵。
我以前買過也見到新筆記本都有屏幕保護膜，這次沒有，不會是返修或用過的吧，肯請大家告訴你們也是嗎？
觸摸板那裡有點熱,不知道是不是正常現象,在有外殼都是塑料,有點不太結實的感覺,我覺得我還得去買個內膽.
打字的時候，鍵盤左半邊有明顯下陷；屏幕兩邊有漏光；等貨的時間有點長，第六天才能自提。
系統運行有點慢，勉強能接受。硬盤不時有吱吱的異響，華碩筆記本好像大多都有這個問題。屏幕色彩表現方面好像沒有其他品牌的豔麗（比如gateway的上網本）。
硬盤響聲比較大，能聽到較大的可可聲。不知道大家有沒有這種問題。機器發熱比較大，鍵盤中間按鍵比較鬆，一按下幾個。
鍵盤比想象中的要爛，光驅有時候聲音會比較大，攝像頭是個雞肋功能，不錯有比沒有好...
沒什麼不足，這個價格，這個配置，這個做工，你還有什麼好挑的？
這款本裝VISTA肯定不行必須升級，而華碩提供的主板驅動都是vista的，沒有XP系統的驅動，問客服只能從官網下，去官網下打不開頁面，刷新多次才行，打開靠運氣。如果沒預裝可以讓客戶選擇購買呀太懶了也！
發熱大了點，XP下光盤裡的聲卡驅動沒用，要到官網下。機器笨了點
本來我是很喜歡鋼琴面得
但是對於電腦來說 就比較容易髒
所以說 魚和熊掌不可皆得 自己注意就對了
就是系統比較難裝,尤其是要裝xp的話,一定要有帶SATA串口驅動的系統盤來安裝,否則裝不上去,比較鬱悶！最後還是裝VISTA了,還好沒有什麼大型商業軟件需求.
就是沒有系統盤，裝XP用了一下午，換了幾張盤才裝起，推薦不用Gaost
但是主板芯片是GM45的，用了幾款軟件測試都是GM45的，和網上說的PM45不一樣，不知道是怎麼回事
剛拿到就降價了，太虧了，保價要是能有個多少天內降價補償就好了
還稍微重了點，可能是硬盤大的原故，還要再輕半斤就好了。其他要進一步驗證。貼的幾種膜氣泡較多，用不了多久就要更換了，屏幕膜稍好點，但比沒有要強多了。建議配贈幾張膜讓用用戶自己貼。
內存小了，喇叭就那樣，但是聲卡太爛，我外接惠威的1010，聲音和臺式機比有明顯差距
沒有系統光盤，亮面的外殼太容易髒了，屏幕上有一個亮點，好在比較靠邊
我筆記本5月8日買,今天5月9日就發現接電源後,筆記本上的電源燈不亮了.倒黴啊,現申請換貨中.
居然沒其它附件，鼠標，包這種，再怎麼也要有的吧。還有就是太熱了！GPU隨便就到70攝氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用讓人擔心啊
不明白為什麼機器有噠噠噠的雜音，並且雜音很大，好像沒有別的用戶和我一樣，我今天去三星售後問下，是不是質量問題！
很倒黴的發現電腦的麥克有問題，用skype通話時對方聽不清我的聲音，已經發回換貨。希望只是個別情況。
就linux系統不爽. 就算是linux, 麻煩裝個圖形界面啊, 什麼ubuntu之類的水錶搞一個也不錯...
鼠標不舒服，顯示器分辨率、刷新率太低.裝XP系統有點麻碼，花了一下午的時間，建議廠家在盤中寫一份詳細的安裝說明書。
散熱系統比以前差多了 3小時燙手     到京東   說道多   檢測耽誤15個三包日 ，沒法   到國家質檢總局  也不了了之。   顯示屏也差。 遇到個次品，無語。
我對商品的不滿意主要是在服務方面
第一：京東的客服電話總也打不通
第二：我要灰色的，給我送了個白色的
沒有驅動要自己下載比較麻煩，還有就是沒有更改IDE通道沒法安裝XP！風扇聲音有點大！
指紋收集器，外殼工藝較差、偏軟，發熱量較大。人品不好，發現1個暗點，都沒地哭去。。。你索性3個點吧，我倒是能換機器啦，鬱悶ing
無線信號不太好。比我HP本本信號平均低2-3格。升級驅動並在網卡屬性作參數微調後信號仍比未作任何優化的HP本本無線低1-2格。沒有配Express擴展插槽。鍵盤的好幾個鍵不靈活，方向鍵太小很不方便。
預裝dos，要自己改XP，隨機不帶驅動光盤（只有VISTA驅動光盤），不人性化
BIOS裡面沒有提供SATA硬盤運行模式切換選項，安裝XP原版盤不行，需要用集成驅動的光盤引導安裝。官網上居然沒有XP的驅動，只有vista的，在網上搜了半天才找到其他本友提供的全套XP驅動。
C盤也太大了，找個可以在VISTA下能分區的軟件費了蠻大力氣。外殼太薄了點，給人一種沒有信心的感覺。
散熱不太好，觸摸板的地方開機一會兒就會燙手，當即買了的大風扇本本散熱器；鍵盤按著沒什麼感覺，至於不能識別的情況還沒有出現
外觀一般，攝像頭像素太低太低，連手機的清楚都沒。散熱有點差，
裝XP系統後，網卡驅動裝完，能ping通網關，但無法上網，經過多次重複安裝後確定是驅動問題。配的驅動也太爛了，同方網站下的也有問題
更不爽的是，這個型號的機器在其他地方找都很難找，更別說下載別的驅動
聲音有爆音，安裝系統，驅動非常麻煩，我是專業人員還搞了一天的時間
散熱確實不太好。顯卡說是3450裝上驅動顯示是3400。沒有同方服務金卡，只有一個電池的延保卡。要是再送包和鼠標就更好了。
散熱不行，一熱起來，系統就慢了，哎，買了個散熱底座沒效果，鬱悶
速度一般。而且應該是適合年輕人用，因為字體還算是比較小的。給老爸用就看不清了。
溫度較高，系統較難安裝。剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100。
1.vista垃圾，剛裝好，刪除機器自帶的試用軟件，就徹底死機，用F11恢復不了。沒恢復盤
2.沒有分區，就一個C盤，重要文件要不停的備份。
3.細節比較粗糙，連接液晶屏的地方，都可以看見電線頭。
內置的海力士內存不怎麼樣，主板也不怎麼樣，裝了VISTA不能流暢的運行，沒辦法又重新買了4G內存
大家在京東買東西一定要謹慎，出現點問題就是自己到處去跑，他們才不會管你，小心上當！！
買東西還不夠糟心的呢，在京東買東西不省心！！！
機子有點重，不合適外出攜帶。京東客服電話太難打，基本是擺設。觸摸板那裡溫度高。包裝箱被拆開過，不知何故。
電池續航能力稍顯不足；
外殼是塑料的，右手掌託處會咯吱咯吱響；
光驅推進去的時候似有卡感，不利索；
價格再降500，就完美了。
1、屏幕太寬，當時選14就是給家人用，但是想不到16：9的會這麼寬，高度和寬度嚴重失調，亮度倒是還可以；
2、光驅工藝不好，鬆散，光盤稍微按不緊就讀不出；
收到貨打開後發現機身鍵盤嚴重變形的，希望京東能處理好，我希望退貨。。
稍微重了一些；
鋼琴漆頂蓋太容易沾指紋；
電源適配器使用一段時間之後比較燙手...
配置上還有提升空間，比如光驅，接口不夠豐富，最好能配個包包！
鍵盤有點軟，好像使勁點就要按掉一樣，時間不是9.5小時，很多人都說過了！速度一般
安裝ＸＰ系統太難了～！搞了一天最後還是裝了ＶＩＳＴＡ的～！剛入手的具體地有待摸索～！
散熱不是很好！！右掌託這裡使用久了就比較燙手，別的地方還好！！還有屏幕晃動的比較厲害！！！這點沒有thinkpad強！！
對用戶安裝系統和驅動的服務支持不好
隨機資料和官網上沒有任何相關的安裝說明,要用戶自己摸索,查找,下載.
安裝過程中有"暗門",如BIOS設置、HDMI安裝等.容易導致不瞭解的人不能裝全驅動.　
本來網上已經顯示到亞運村了，可以自提了，可是我去了，居然還沒到。等了一個多小時貨車才來。
對ATI的驅動程序徹底失望了，用過幾個型號的ATI顯卡都經常的藍屏這款也不例外，真不明白這麼大的公司驅動程序為什麼做的這麼爛
散熱不太好！  顯卡驅動太難找了，跟型號怎麼也對不上，下了個上面說的英文網站的顯卡驅動，玩紅警都有點卡，不知道為什麼！魔獸還行！誰能告訴我為什麼啊？
配置一般吧,可能小本基本都這樣,帶出去是很便攜的. 司馬贈品包包,鼠標,內膽都不送的
裝XP太麻煩了，換了N張盤,還是不行.最終在大家評價裡看到有人說,用光盤進WIN ME 然後GHOST裝,試了下，行了.花了6個小時搞定XP
聲音效果不好.發熱挺大
XP聲卡驅動是大問題
4799買的，啥也沒送，現在4599還送大禮包，感覺好虧
沒有24小時免費服務電話聯繫十分不便，請儘快解決，你們每天9---21時才接電話，你們難道在歐洲，我們7：30就上班了，上帝都上班了，你們難道還要睡覺，等上帝給你們叫醒送錢給你們嗎？快改改了，拜託！
發熱量稍微有點點大！
無線上網的速度一般！
預裝的系統垃圾多！
不知算不算問題，就是合上本本的時候，縫隙有點大。不過也沒有什麼影響。
1 本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
2 本本右上方有個紅色的暗點
3 系統是vista home basic不是vista家庭高級版，有點忽悠人了
很重,揹出去很累.好象屏幕上有個亮點,不過很小(屏本來就很小,呵呵),不明顯,不過這種好象不算質量問題?不是很懂,不明顯也就算了.......
風扇聲音有點大，而且叫起來是間歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感覺我的本本很聒噪，不知道這個是叫法是普遍現象還是個別情況呢？不過可能正是風扇的聲音夠大，所以散熱很不錯，其他的暫時還沒發現問題。
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
1.裝的Vista？有時候會藍屏顯示bad pool caller不知到怎麼回事？有沒有大哥有解決的方法？
2.磨具有點粗糙。
1、系統不是高級版，京東有誤導，有點傷心
2、如果以前用的是小黑，質感不如從前
機器近乎完美，但這次交易EMS出了很大問題明明九號到貨居然等了一個下午都找不到了我的貨無辜扣留到十號早上才找到服務態度太差了以後都不敢找他運貨了
真服了快遞了，開始發的圓通，後來又轉到EMS，也沒人告訴我，EMS送到後說，先簽字後驗貨，我不籤就不能驗貨！還說，你不籤的話就把東西退回去！真是暈了！還有和參數上說的不符，沒攝像頭，好像藍牙也沒有吧？
材質做工感覺比較粗糙。發熱比較大。用的時候有一次突然聲卡沒了。
假如再發生。那就是集成的聲卡出問題了。
CPU比較慢。
為什麼要預裝vista？還只給分兩個區，C盤160G……這點相當可惡……
拿到手感覺做工一般，上蓋和鍵盤處有點凸起，用手按下很軟，感覺用料太差。沒有IBM紮實的感覺。預裝vista系統太差了，很容易死機。換了xp，快捷鍵驅動裝第一遍鍵盤無反應，要裝兩遍。
1.寬屏真是看著很難受，誰發明的寬屏呀
2.電池好像待機短點，第一次充滿我的只能顯示待2小時
因為太光滑了，所以容易留手印兒。有時，魚和熊掌就是不能兼得。好在配了塊布。
還有就是有點重，輕的就不是這個價格了。
本機預裝的Vista跟瑞星殺軟不兼容，藍屏，不能進入系統，不能自行卸載！！千萬小心別裝，用卡巴可以。
裝xp系統很麻煩，驅動難找，不全，找到也難裝，屏幕亮度不好調節。虛擬滾動沒有裝好。
還是有點貴，要是白色和黑色一個價格就好了~~~~最好再送膜啦，鍵鼠啥的，那樣會更開心點~~~~
改系統費了不少周折，最後整體都完好！缺點嗎，剛好在腕託部分發熱較大，有點影響情緒！
相比此時一起促銷的宏基感覺虧大了。價格降幅，贈品什麼都比不上。
內存太小而且不能加只能換，只有一個內存插槽。運行慢的要死，想辦法換成XP。
耳機和USB在右手，略微影響鼠標的使用；因為標配沒有光驅，習慣用光驅的同學建議另購一個USB的，以備不時之需。
不得不說，京東現在的物流太慢了，從下單到我收到居然要一個禮拜
有點熱，不過可以忍受，對鍵盤不太滿意，覺得顯示的顏色亮度有點高還是什麼原因，反正看著不太舒服，調了一會沒調好
光驅讀盤聲音像打印機 可能遺傳惠普的老本行哈哈  裝系統費事 格了好幾次盤 最後打了一個 DOS命令 叫什麼 mbr   然後重新分區 在裝系統才好使
說明書太簡單了點。裝機自帶的一些軟件沒有任何說明。希望以後服務能夠做得再細緻點。
攝像頭不清楚，散熱一般，說是商務型的，散熱還是不怎麼樣！華碩屏的亮度都不好，聲音小，音質比以前的強，原來的本音質真的很垃圾
讀盤時，聲音響。
我買的那臺，鍵盤的右上邊（del鍵這塊）整體明顯突出。
正面印花不是很好看。
屏幕尺寸比Hp14寸小；鍵盤容易進灰，建議京東送鍵盤貼膜；攝像頭刷新率好像不高，總閃。從官方網站下載了所有驅動，統統裝上，發現還有三個PCI未知設備，很鬱悶，誰能告訴我這是啥啊？
XP安裝比較麻煩，關鍵是一定要找一張帶ICH9的XP安裝盤。按照網上說的方法安裝後，未發現聲卡問題。
買的時候忘了看了   回去發現沒鼠標，應該有的吧
裝了xp 有點問題  還在重裝中
這是一臺指紋收集器；重量也差不多趕上Lenovo的X200了（不過看在續航時間的份上，還是能接受的）；多點觸摸板有時候有點反應滯後。
thinkpad的分區吧合理還是老問題了。
機身後殼有點畸形。
正面觸摸屏側外殼不牢固。
1、發現鍵盤最上面按鍵地板較鬆，2、光驅讀盤噪音大，3、xp安裝後音量控制快捷鍵好像不管用，不知道是不是驅動沒安裝好！4、一鍵恢復系統不能用，出現花屏，有人說是硬盤接口需要修改！
隨機沒有附帶驅動光盤，裝系統的時候還要自己去惠普的官網下載驅動，比較麻煩
做工一般，屏幕蓋不嚴，應該是沒有鎖釦的原因，感覺沒有圖片中漂亮
要是有藍牙就好了。
這款電腦不知道怎麼回事，屏幕總愛黑，估計是vista系統的問題。。？不太習慣
不明白為什麼機器是六月產的，有部分驅動卻不是最新的，無線上網時斷時續，上官網更新驅動後正常。續航時間也沒有介紹所說的8小時。
京東的快遞人員確實夠爛，下單時聲明瞭送貨前要打電話，電話沒打來，在公司吃午飯的時候送貨，因為是公司採購，午休沒到上班時間，財務不在，支票不能開，稍微等了5分鐘就不耐煩了，還罵粗話，京東還是要把握好細節
linux系統我不會用，就換成VISTA GV2.0了，不過這不算不足，呵呵
VISTA系統難操作，不習慣，鋼琴烤漆高檔但得外配貼膜，最重要的是缺了IBM三個字母，一直覺得，IBM不做太可惜了，國際商用機器公司呀！！！
不支持Xp和未能提供相關該產品硬件的升級網站，且網站公佈的可供下載的驅動不全，需要找HP工程師才能發鏈接。
外殼接縫有些地方過於開,跟同事一起買的兩隻,一隻很好,另一隻就有這個問題,說明一致性不是很好.
操作系統啊   真不好  加一個windows又用不了多少錢？  建議  增加安裝系統的服務
電池只能用5個小時!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照著自己 ,散??差
有點重了，上下班揹著太累人了；還有就是那系統，真氣死人了，就一個C盤分區，找了好多辦法來分區，結果還是把系統給搞壞了，備份也搞沒用了。NND只有拿到服務點，還要花二百大洋搞好分區換個系統。
比預期的要重不少，變壓器發熱超出預期，放在桌上用居然很燙手，機器風扇聲音比較大。
1.表面手摸過後不易擦拭 2.預裝系統啟動太慢 3.原裝包有點薄，稍裝點東西就鼓起來
4.價格內不含鼠標，有多景售票之嫌
運行速度有點慢，免費的殺毒軟件只能用90天，給了兩張DVD盤，“雞肋”沒有光驅，如用還得用外置光驅，或合成USB驅動。麻煩。
硬盤分區太不合理，這麼多錢買回來還得從新分區，細節上讓人失望
外殼A面是有點塑料感，但不影響美觀；機身重量稍微一點點的重，不過一般電腦也這重量；裝XP時出現藍屏，網上說要修改BIOS，就乾脆閒裝VISTA用了；剛開始裝藍牙驅動用不了，後來可以了 ；裸機……
應該直接裝xp,沒有驅動盤,開機時光驅聲音很響,京東又不解決,叫我自己直接聯繫thinkpad,不方便,還沒解決
散熱口設計在左側是個敗筆  全速運算的時候熱量驚人
音效被哈曼卡頓奧特藍星等上品甩出了數個街區
顯卡若為4500 屏幕改成LED將大大提升整體效果
鋼琴面板是個指紋蒐集器  忌諱者慎
有點厚重，不過這個價格，算是這樣的了，USB接口只有2個而且位置不當
1.出風口位置，不過早就知道，不妨礙使用；2.無系統，最好事先準備好相關驅動。
外形尺寸偏大，有點像13寸本子的模具，鋼琴漆面外殼容易劃傷。
而且剛買完一週就降了100.
沒系統 對菜鳥來講是種折磨
還不送XP驅動 官網上的聲卡驅動不對
找了會才找到對的
1 鋼琴漆，容易刮傷，傷痕明顯
2 分區的確很BT
3 開關機時光驅會發出摩擦的響聲
xp很難裝，就裝這個就用了我一天時間。按鍵沒有thingpad的好。
15.4的屏幕1280*800的分辨率低了；XP驅動不全，希望華碩能出XP的驅動，顯卡的優勢不明顯，沒有想象中的強勁，屏幕發白，不加電池的情況下電源指示燈一直閃爍，電源適配器太熱了
換了3張正版xp光盤也沒法啟動，更別談安裝了。實在不明白。我已經按要求修改了CMOS中的SATA為disabled了。
這本子沒法用了，要求退貨！
喇叭沒低音刺耳，電源線接變壓器部分只能插進2/3，不知其他人會不會。不影響使用
ＸＰ的驅動不是很全，應該在改進，雖然ＸＰ要退出歷史舞臺，可是現在還是主流系統，sl400應該跟進。
操作系統還不如直接給裸機，分成一個盤最後還是要重裝的，acer不給個光盤一重裝專用軟件在網站上也沒找到，美中不足
按HP客服提供的驅動下載地址去下載安裝，最後還有一大堆的未知設備！搞了兩天都搞不定，最後只能找朋友幫忙.
看電影有時會黑屏，動一下鼠標就沒事了，不知道從哪進行節能設置。
系統預裝的Vista用起來讓人不爽，另外要是能送1G內存條就更好了。呵呵
風扇確實夠響的，尤其是到晚上週圍安靜下來。風扇頻頻開啟，發熱量有些驚人
屏幕上一點點小瑕疵，可以忽略；
包 殺毒軟件都沒有，也許是特價的緣故
原配的windows驅動盤不錯，只是安裝無線網卡遇到點麻煩，先用自帶光盤上GE780到NE771都沒有用。後來上網查找，才知道這款機器用的無線網卡是NE-766。再到網上搜索驅動，下載測試，OK！
商品還沒看，京東的系統還是不夠完善，在自提點付的錢，居然還是把訂單刪除了 ，我很無語
鋼琴面容易沾指紋，攝像頭的圖像效果太差了點，電池的一個鎖止開關不能自動鎖止，要手動扳一下才能鎖住。還有就是沒有XP的驅動光盤還要自己去管網下載太麻煩了。
京東的發貨速度是沒話說的，但圓通真的很慢呀！建議以後不要用圓通了！
全鍵盤,鍵盤膜不容易找,呵呵
發熱量蠻厲害的;
其他還在嘗試.
攝像頭應該200萬像素的.這個成本不高的
ＬＥＤ屏有亮點，而且是在屏幕中間偏右下方，開機就會看到它，很不舒服。
因為價格的限制，整體機器還是偏沉，不是很方便攜帶。裝XP還是需要刷BIOS的，否則聲卡驅動會出問題。已經刷了XP，又刷回Vista,分區倒還方便，vista自帶的功能就能搞定。
預裝的vista速度讓人不爽 而且鍵盤感覺有點軟 外殼感覺不是那麼結實 好像很薄一樣
自提時電池插口塑料及金屬片有變形（外包完好）估計出廠時就是這樣，給工作人員看說要找客服，自己調整了一下，將就用了。但觸摸板上有小黑點
光盤高速讀取時，有些微微發抖的聲音；
添加內存不方便，要卸下整個2/3的後蓋，擰10個螺絲釘
電池容量還是太小了，畢竟才4芯。內存也太少了，還好我手頭有一根2G的，也是1066DDR3的。機器和我原來用的T43比較，還是厚了不少，但一份價錢一份貨啊，價格也差不少來。
預裝系統是Vista的 很耗資源 為此我沒要7000元那一款1g的 怕卡 不過送的盤是XP的
散熱有些差，可能HP的通病。右下面有時熱的太過分。
價格降的速度太快（剛買就掉了500，汗，電子產品就這德行）。
剛開始用，沒看出不足。
VISTA有些慢算是一個吧，大概需要自己加內存來解決。希望過幾個月買這個本可以送內存條。
屏幕分辨率高導致網頁字體又顯得很小，看9了眼睛累
確實有點重
1、沒有附贈鼠標，有點不方便；
2、沒有附贈屏保膜和鍵盤膜；
3、聲音音質一般
散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！
發熱一般，左手托盤發熱比較快
屏幕一般，可視角度差了點，不是太亮麗
自帶軟件不夠足
機器比較厚重，不太適合女孩子
看了介紹上的圖片以為帶指紋，拿到後才知道是不帶的，有點被騙的感覺。還有就是預裝的是VISTA用的真不舒服。
沒有系統，安裝XP好麻煩！（想裝XP的朋友，可參考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）
風扇聲音大，vista簡直是雞肋，原本想買V045PA（只有1G內存，dos）才4888元，今天一看返現200元，後悔啊，沒聽朋友的話。
linux改xp花了一下午時間。散熱不好，cpu溫度就沒下過50，玩遊戲能上70，比較嚇人。觸摸板關不掉，打字經常碰到。
發熱量好像是普遍現象了，也許是天氣熱的原因吧，屏幕有些小，時間長了會疲勞
相比去年購買的CQ系列來講，做工存在明顯的下降。而且裝系統十分的麻煩，全部裝完之後還是無法解決無開機音樂的問題，不過這完全是惠普公司的問題。要不是同學堅持，我是不會推薦她買惠普的。
屏幕邊框太寬，寬的稍有點誇張，頂部，左右兩側，風扇還是有點響，不知道什麼原因，反正我使用中風扇一直響，不是很大，膽也不小
機身略厚，還有優化的空間
鏡面漆沾指紋太厲害
部分組件用料低廉，顯得不夠細緻
1，價錢比移動給我價錢高了100元，這點很不好。
2，散熱是有點問題，CPU cache 是小了點。不能運行很大的軟件。
3，移動的TD資費咋沒150/月的，難道我選100/月可以用15個月嗎？
安裝驅動太繁瑣了，雖然有了網站下載，但是具體的驅動的安裝順序，還有哪些是必須裝，哪些選裝，都每有提示。
比起M853，少了HDMI、攝像頭、鋼琴漆鍵盤；硬盤也偏小（160G）。
價格僅僅比853少了300元！除了顏色，沒有選擇它的理由。
就是裝機時，要先進BIOS設置，改一下硬盤傳輸方式，那成IDE的，先前不知道，搞得裝個XP系統 ，費了好久時間啊。
沒有HDMI。還有就是下鄉補貼產品，怎麼沒有那個卡呢？還想補貼一下，結果沒找到卡，奇怪！
1、鍵盤手感一般。
2、其實機器挺厚的，也顯的有分量，不是很輕。
3、機器自帶的驅動盤裡面有兩個無線網的驅動，竟然都裝不上，型號不對，上網蕩了一個下來才裝上！隨機軟件也太馬虎了~！！
這點是這機器的最弱之處，就是廣大網友反應的安裝XP系統非常困難，我也是試了很多XP系統盤，但是都以失敗告終，鬱悶啊，HP的好多機器都是個樣子，看樣子只能裝個vITSA了，畢竟VISTA是大趨勢啊，
打開包裝，發現電池已經裝在機器上了，而且沒有如何安裝光盤，請問是否都這樣？我上個月買的ASUS筆記本，電池不在機器上。
1、操作系統是華碩DIY的，最好換成紅旗、ubuntu 等大家用的比較多的操作系統
2、邊框有點厚
價格還有下降的餘地。改裝XP需要先裝SATA驅動，這個是SONY筆記本的通病，很多人一開始都裝不了系統估計就因為這個。XP驅動SONY官網上都有全套。
預裝分區不合理，京東發貨環節存在瑕疵，我選的EMS發成E郵寶，沒有事先與我溝通，客服回覆較慢，在免運費期間，給我發E郵寶卻收費顯失公平，不溝通就自行決定更顯不是做生意，而是在做官!
邊框太大，體積比普通上網本大了點也重了點但在可接受範圍之內。非專業人員LINUX換XP
有點麻煩
發熱是有點大，特別在玩遊戲的時候，顯卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩遊戲的時候50°C左右，還算可以！
vista需要適應。分區很奇怪，但據客服說在系統崩潰下也可以導出數據。
1.LED上下可視角太小，左右可視角好好；2.自帶的揚聲器聲音小，音質差；3.風扇的聲音偏大；4.自帶的Vista系統太垃圾了，沒有一點意義；5.塑料感太強了，感覺比較低端
OSX下攝像頭能找到,但是沒法用.
藍牙和無線使用同一個按鈕控制,藍牙切換過程中無線網卡會收影響.
硬盤好像隔一會兒有吱吱聲.
鍵盤不靈，最重要的是裝了聲卡驅動之後，電腦還是找不到聲卡！屏幕發白
鍵盤也是鋼琴漆的，不習慣，手感也一般般。
華碩自帶的軟件和VISTA有衝突，幾個功能鍵手感不好。
1、機器較沉
2、VISTA用起來不習慣，且佔系統較多
3、音頻插口、右前側的二個USB口在用鼠標時感覺手靠得太近了
就是這次的送貨員態度有點不好，可能是因為忙吧，希望以後不管怎麼，能好好說話
高性價比的同時，在外觀，做工和包裝上面都有偷工減料的感覺，塑料感比較強，模具做工比較粗糙，！！！！！！
剛開始安裝XP系統的時候藍屏，還以為是硬盤出了問題，後來上網查了查，所有華碩都有這個問題，修改Blos就解決問題了。
內存有點小，不過現在內存白菜價，可以隨便加。另外電池讓我稍稍失望，只能支持2個小時，顯得有點不夠。sis的主板有待驗證，希望不要像傳說中的那麼差。
操作系統安裝得太弱智了！
居然就分2個區，一個是華碩工具區，剩下的容量分成了一個大區裝winxp！會用電腦的哪個不是單獨分個數據區的；何況系統只要20G夠了。
弄的我還得重新分區安裝系統，火大！
因為電池原因，筆記本還是比較重的，比x200重一些。
電源雖然小巧，但是發熱量很大，拿著燙手。
外殼容易沾手印，最好貼個模。
發貨慢，顯示器邊緣有小的瑕疵，其他買家要注意了，同城送貨居然用了5天，還是我電話催促下送貨，有點不能理解，還有vista系統比較垃圾
跟很多買家一樣遇到了表面金屬標牌劃痕問題，但知道沒法退貨，去商場看了樣機，基本每臺都有劃痕，所以不知道是RP問題，還是普遍現象。使用中有散熱問題，但基本能接受。雖然有藍牙圖標，但其實並沒有硬件支持。
感覺屏幕的側邊有點縫隙。系統分區太不合理。
怎麼連一張備份的關盤都沒有？
只有安裝了DOS系統,隨機也沒帶系統安裝盤.裝XP時,顯卡驅動沒有,得問售後服務要,比較麻煩;
散熱不好,機器剛運行幾分鐘,左側就會起熱,十幾分鍾後再用手摸就感覺有點燙手,需要再購散熱器幫助其散熱.
前幾天一直在這裡發，可以都發出去來，不沒有到評價的時間，現在可以了，本人由於個人原因，需要轉讓這臺機，帶京東的出倉單和發票，以2500元的價格轉讓，謝！）
6月20日購買的，6月26日發現屏幕右下方黑色塑料外殼和屏幕連接點出現了非常嚴重的脫膠現象，找售後理論，他們將責任推給了廠商，實在不負責！
機器的音箱開機確實有響聲，聯想的禮包也沒有.價格有些貴了，跟官網報價沒差多少。
機器外觀的附屬物太多了，花裡胡哨的，建議把那幾個粘貼都拿掉。 系統根本不適合使用
觸屏上面有一個小突起，弄不掉，硬盤分區是225G+1G+10G，簡直是搞笑
白色的比較容易髒啊，手上有黑的，就會沾上，看來以後要常清潔。
1、面板有藍牙按鈕，實際上沒有配置
2、隨機沒有附帶系統光盤，重裝麻煩
3、顯卡性能稍弱，玩較大單機遊戲會出現跳幀現象
4、發熱量控制稍差
安裝XP系統不認硬盤，急啊，上網查，按茄子版sp3 ，馬上去買，5元，呵呵 。。。20分鐘系統搞定，呵呵。。。。。。。5元啊
較難安裝操作系統xp,有些驅動還沒找到，不知是不是驅動的原因聲音較差。最好也安裝系統，給足各種驅動。
屏幕14：9看的很不舒服 裝XP有點麻煩 機器也有點卡 偶爾也容易死機  散熱太一般了 顯卡也不是很突出 鍵盤也不是很好用因為會按到別的鍵盤
鍵盤左邊真的很熱。。。。
音箱因為在鍵盤下邊，聲音很小。。
LED屏幕好像有拖尾現象，不過靜態圖片很清晰
哦，
我一直沒找到在哪個軟件裡面能設置指紋。
屏幕清晰度低，為什麼很不清楚？？？顯卡驅動的問題，還是機子本身的問題？？？
個別按鍵加工有些粗糙，表面不夠光滑，用三維軟件畫圖時曾出現過一次藍屏，重啟後沒有再出現此問題，可能是誤操作；說是13.3寸屏幕，看起來像14寸的，拎在手裡有點重；送貨員要求先付款再驗貨有些不爽；
屏幕設計的有點小了，很寬的留邊，有點浪費；
機子剛才出現了藍屏，請問是怎麼回事？
剛買完就來新的優惠了，以後對京東要小心些了。都不說提醒一下。
我在京東網買的華碩筆記本，第二天就發現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後發現是主板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。
小了一顆螺絲，本來要在現場裝內存的，那個工作人員說裝內存要斯掉條形碼（他說有螺絲壓在條形碼下面），所以就沒幫我裝，回來自己看說明書，條形碼下根本沒有螺絲
被忽悠了，有點不爽
HP網上提供的SATA驅動根本裝不上，從inf文件安裝後，還是切換不到ACHI模式。BIOS刷新後，BIOS設置時，鼠標亂跳，極難操作。
屏幕是06三星屏，雖然不是雪花屏，不過效果確實非常一般，和LED的效果更沒法比了。A面好像不是鎂鋁合金的了，指紋識別也取消了，以前的老型號都是有的（芯片組也不一樣）
裝XP系統很不好裝，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK
BIOS裡面無法關閉SATA設備，所以裝XP的時候要集成sata驅動的。
最恨VISTA，寬帶連接不上，裡面給我裝了個office2007，還要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，別這麼小氣啊。
屏的色彩偏淡。
原以為用正版系統不錯，可惜，只有一個分區，非常不方便，太不人性化，打電話給宏基售後問能否幫忙分區，回說須交1百元重裝系統。暈！誠心讓顧客多掏錢？網上下個XP，用USB光驅，搞掂。
不給XP也給個VST啊   毛子LUX   傻不拉幾的    抗不住  還有就是必須先裝顯卡驅動   先裝其他的驅動顯卡驅動就裝不了   不知道咋會事
十分想不明白，為什麼顯卡是DDR2顯存。
還有，屏幕的邊有點太寬了。
再有，就是太重了。。。。
要是流蘇版有相同的配置，還是建議考慮一下流蘇版的。應該比這款輕不少。
電池不是6芯的，用起來也就1個半小時吧。
CPU是不是怎麼好，不過就上網小遊戲絕對沒問題
裝XP系統超超超級麻煩，兩個人弄了一個下午和晚上。要是沒有LINUX系統就超容易，死LINUX系統搞的我半死。。
電池背後部分做工不是特別好，略顯鬆有點點縫隙不仔細看看不出。另外送的白色皮質內膽包覺得稍顯大了一點，表面皮質不錯，當中純粹是2塊薄薄的海綿板，裡面看起來很山寨。電池有點突出當然是指底部。
內存只有1G，小了點，自己又買了根2G KST667裝上
主板是SIS芯片組
不附送包，價格上不具優勢，買早了幾天，如果不算XP的錢，現在新出的幾款上網本更具性價比。
新機貌似不支持USB啟動，只能用光驅安裝系統
太容易沾上指紋了 好心疼
電源適配器很容易就燙了
再送個鼠標墊就好了 嘿嘿嘿嘿
裝系統太麻煩了。。我裝成xp..換了n個版本都不成功。。最後還是換成vista..據說要要刷bios..還是算了。。
1.小本本速度一般，特別是硬盤。
2.鍵盤比較軟
3.觸摸屏太靈敏
4.觸摸屏下的按鍵太硬
5.發熱量大
奇怪。。這款真奇怪。。明明裝箱清單裡有鼠標。抹鏡布，打開箱子卻沒有。。。奇怪啊。應該說不會出現這類問題啊
內存頻率低，還是ddrII 667的，屏幕是16：9的，沒16：10的看著舒服
讓我最不爽的是沒有ＸＰ的驅動盤，我上官網下載花了我一下午時間！
是天氣太熱嗎？一回來，那機子的體溫呦，無語了。我自我安慰是天氣太熱的緣故
京東的包裝要做的皮實點，送過來的時候就外面一個包裝盒包著，看著怪心疼的。
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
無光驅，1G內存太小，vista真爛，開機連我老公這個慢性子的人都受不了，電池太不頂用了，快遞也差，說北京24小時送貨，實際我等了3天
1 C面溫度稍高，但在可接受範圍；適配器在充電時會高熱，說明書中倒是有提醒
2 字母大寫鍵的開關沒有指示，在輸入密碼時要注意了
1.有點沉；2.驅動下載太麻煩，我是全部下了，1.5g，安裝後硬件的小問號是沒有了，但不知道是不是最新最匹配的，請教這個怎麼確認？3.內存小了點，標配2g就好了，不用自己升級；4.據說芯片組不怎麼樣。
電源適配器 時間長容易燙 反映速度較慢  電池充滿並不是介紹中的9.5小時，而是7個多小時
系統驅動確實很煩，網站好像還不是很全，這個多多少少影響心情。
散熱沒有想象的好，很熱，linux系統是沒有安裝圖形界面的，只有字符，一般人只能是換系統，而且換系統很不方便，需要修改bios下，改為IDE模式，而且裝了VISTA後沒辦法激活，很麻煩，正在找解決辦法
預裝要是xp就完美了。屏幕感覺不算是很完美，就是總感覺有點泛白。比如說我現在打字吧，是黑色，但是那個電腦總感覺不是那麼的黑，色彩不是那麼的好，但是人要是躺下來，電腦保持剛才的狀態，倒是發現效果不錯。
續航時間略顯不足，但也還可以接受了。顯示效果差，只適合文字處理上網。圖像處理嚴重不足。
鍵盤太容易髒了，本來想買灰色的可是想想顯卡還是選了白色。剛剛又在京東定了鍵盤膜不過上海本地沒貨在調貨，不知什麼時候才能收到。不過話說回來確實的白色的漂亮
有點重，是個遺憾。能買這麼小的筆記本，就是希望可以方便攜帶。尺寸是OK了，要是再輕薄些就更完美了。沒有光驅的說，所以華碩有待改善。然後就是外殼雖然是烤漆的，很漂亮（請勿觸摸）,因為一觸摸就會留下指紋
最大的不足就是C盤空間，用系統自帶的工具分了一次區，只分出100G的空間，結果還進不去系統了，只能用恢復盤恢復出廠設置。還有就是沒有附贈系統安裝盤。也沒有攝像頭。
hp的linux系統，就是修改Ubuntu的系統，界面單一，沒有Ubuntu酷炫！目前準備卸載
屏幕有點太長，剛開始看得很不舒服，鍵盤間距太大。預裝的LINUX系統不會用，改裝QP費了半天勁。
攝像頭攝取的範圍較小，僅有一個大頭像，與華碩客服諮詢結果：攝像頭驅動問題，煩請哪位前輩有此驅動不吝分享。給個下載的鏈接就好，先謝了！
容易粘灰
系統非常不好裝
現在流行的帶備份的系統盤無法直接進入引導安裝
畢竟不是所有人對這種情況都輕車熟路
xp系統是真不好裝，買回來幾天了，換了幾個人幫忙裝還是沒有效果，有點久久不能釋懷啊
為了確保沒有問題，我還是選的自提，上週六剛拿到驗貨鍵盤就壞了，只能返修，啥轍沒有，忍
比較笨重，移動性能差！不包電池都有3.2kg，加上送的包和外包裝有6.25kg，提貨的時候不是一般的累。。。
usb接口的位置不怎麼好，一個在後面，兩個在左邊，一般鼠標都在右邊，就只有插在後面那個usb接口上，設計有點小問題
發熱驚人，尤其是夏天  猶如一個火板！
冬天都可以省去暖手壺的錢了。
黑色就是指紋收集器，哈
1、分區不合理，惠普的品牌機的通病。2、發熱量確實很大，又買了塊散熱器。
如果選擇週六日訂貨就只能在週四左右訂，否則超過三天就要求用戶取消訂單重新訂認為不人性化，應當是在10天內在用戶的要求下都可以才好
太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
感覺不穩定，用到十二天的時候出現了一次藍屏（開機十小時以後）。
光驅不太好,會刮碟.剛塞一張DVD就懷了,換其他的也很明顯地刮碟,要換比較麻煩,湊合著用吧.
1.SATA的問題，經過發狂後。認為裝XP前要改硬盤模式為：IDE-Native. 這樣就不會出現黑屏的問題。 我在AHCI模式下也裝上了XP，但是裝驅動的時候一直黑屏。
VISTA系統過時失敗！光分區就折騰半宿。外觀大失所忘，前面那些鼓吹外觀漂亮或滿意的人絕對是在忽悠！塑料感強，打開包裝後味道撲面而來；沒有一處鍍金；顯示屏太矮看不慣；烤漆面易髒！電池和二手的差不多！
有一個色點。在左下方，不是很明顯。還有鍵盤上的右邊Shift鍵設計不好。太長了。比回車鍵佔的位置還大，經常容易當成回車鍵來按錯。沒有Express口。有點發熱。聲音有點小。
能再輕一點，能送些配件就好了，買了筆記本還得配好多小配件，選東西很麻煩呢
插上電源以後，電源適配器夠熱的，聲音不是特大，其他缺點需要多用些日子才知道。
沒有缺點，都是優點~~吼吼，或許，硬盤有點不夠用，但是這麼小的本本，要求就不用那麼高了~方便就好了~~~~
鼠標不好用，很緊，而且是金屬材質；
視頻時電腦喇叭音量會變小，聽不清對方的說話。
沒有帶藍牙功能，沒有攝像頭，沒有指紋識別，也沒有預留3G模塊，很難升級。1G內存太小，原來期望很高的X4500的集成顯卡性能令人失望，在vista評分系統裡成了瓶頸
散熱不好，電源的散熱就更不好了，另外就是外觀太醜了，作為生日禮物有點……
散熱一般,已開始還以為安裝系統的時候溫度較高,後來發現實際使用起來底部也是很熱的,最好搭配散熱裝置,做工比較細緻,但細緻處不夠完美,合上蓋子有一點點傾斜
比新o貴80多~~比yixun貴100~~~但我比較信任京東~~~而且在天津還有自提~~貴100還是不爽~~
要是有XP的驅動就好了，為了找驅動足足用了5個小時，不過現在已經全部安裝好了。
屏幕的邊框是指紋收集器。屏幕亮度每次調低後，再重啟，又變成最高了
另外要說的是，這個本子的散熱設計實在是太厲害了，cpu和北橋芯片就是用了一個鋁片覆蓋，鋁片很薄很輕，而風扇只是起到抽風，讓氣流流動的效果。這種散熱很是讓人擔心，不知道其他上網本是不是這麼設計的。
裝系統麻煩，至少要告知具體方法，比如要改BIOS中的硬盤IDE選項，非專業的人是想不到的，另外刻錄機在讀盤的時候震動非常大，我認為對硬盤肯定有損傷。
發熱量大，尤其是vista系統升級時候，底部有點燙。寬頻比一般的12寸本大，感覺像是13.3的。
華碩做工有待提高，鍵盤中部略微凸出，不影響使用。 其他暫時沒發現什麼。
如果散熱能和THINKPAD一樣就好了，那怕增加點價格也是可以接收的
安裝麻煩，後來裝了VISTA，發現了幾次關機藍屏的情況，但使用正常，有待觀察。
裝XP太麻煩  在網上看了無數貼子 最後下了個1G的GHOST文件  自己做了個U盤啟動盤才裝上 但驅動裝裝太麻煩   特別是聲卡驅動  超級麻煩    顯卡沒有A卡性能強  玩遊戲也勉強能湊合著玩
1）重量再控制一下；
2）週末說是一天2送，我在上海，週五17點之後下單，週日中午11點多才送到。慢。
有點重，感覺重量超過了Thinkpad T400。不能做出廠的鏡像光盤，不過HP說可以申請一張。
箱子上的標籤被割掉了一部分，本本底部的一個標籤被揭掉了，也沒給一個說明
屏幕上有一個壞點，不過影響不大；電池的確不禁用，也就是一個多小時；散熱還可以吧，鍵盤右下側有點熱。
聯想把IBM的牌子毀了，的質量太差了！我剛拿到貨，就發現液晶顯示下面整體泛黃。
沒有附贈揹包，而且usb接口過少，才兩個，共用口室不能接usb設備的，哎~~有點不方便
linux的系統從來沒玩過，D面做工稍欠缺，塑料感強。不過對得起價格。
攝像頭非常的不清楚,比我買的45塊錢攝像頭都爛多了,內存容易較點.電池3芯不夠用
裝xp驅動比較麻煩，我還有一個未知設備識別不了，不知道怎麼回事，但不影響使用
裝xp小鬱悶了一天。裝之前需要先快速格盤，然後觀點sata就可以了。
XP下如何用指紋，有人才告訴我一下嗎？IBM有軟件打開的ACER的好像也有個軟件，裝了卻打不開，點來電去沒反應。散熱量跟我THINKPAD X200比太熱，跟我的COMPAQ V3803TX比還算好的
裝XP時候有點麻煩 要硬盤要改成IDE模式  一般盤子會報錯 有點熱量
為什麼商品描述是酷睿雙核，而我拿到後發現是迅馳？
打電話給客服，接電話的只會裝傻，非常讓人惱火！！！
沒人處理我的投訴……
鍵盤有點不習慣，尤其光標鍵做得太小。散熱部分沒有thinkpad好，不過說得過去。
屏幕小了一點，要自己裝系統，對於不會的菜鳥就比較麻煩，又要到電腦公司去花三十元重新安裝。
無線上網老掉線，不知道什麼原因，沒有我的老HP好！xp分區重裝太麻煩！
驅動沒有配Windows 7 64bit的驅動，安裝完之後，讓Windows 7 自己上網安裝的，安裝完之後，效果還算可以，性能評分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，還算可以。
藍牙就是啟動不了，不知道怎麼搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕還在適應中。
鋼琴烤漆很容易留指紋印，並且進入不了系統，開機時聲音很大，已經發回去換一個回來，希望京東能快點幫我發回來，雖然第一次在京東買東西就碰到這麼倒黴運，但還是相信京東，並且希望你們做得更好。
1 底部發熱比較厲害
2 windows7系統下，網卡驅動拔下網線驅動就丟失，需要重新安裝一次，不知是不是軟件問題。
6月5號收到一張發票號碼：10342543（金額為3217元）屬於訂單號：4491950 但是今天財務拿到稅務局沒法通過認證（密碼區有一行字不清楚）真不知道你們公司的開票員幹啥吃的！！！！！！
1、作為便攜本，重了一點，厚了一些
2、屏幕確實太小了，上網本還是應該做12寸的。
電池、無線網卡問題如下
電池無問題。兩次充放電都很好
無線網卡可疑。電池供電運行2h後，信號變差，“信號很好”，變成“信號差”（同時運行的IBM信號很好）；直接插電運行，無線連接始終很好（4、5h）
發熱量有點大，我的機子拿出來蓋面就有一些輕微劃痕，在封裝時應該在表面貼上保護膜。能放720P的高清而且不卡！但1080P試過了會卡，考慮換2G內存...
做工一般，和預期有一定差距；本有點厚，再薄一點就好了；鍵盤比較小；16：9的屏用著有點不習慣；重裝系統是比較難，不過還好，一晚上 系統 軟件 全部搞定。
有點太厚了，鍵盤比較沒手感！屏幕下方有一個亮點，實在讓人遺憾！！！
6芯電池有點突出，預裝的諾頓和office都是試用版，贈送內膽包看起來有些粗糙
但今天提貨時，總部自提點的服務不是很好，可能人員不多，我問的問題給我回復的不是很滿意。
1、不帶正版系統，所以改裝xp時，hp售後不幫忙重裝體統，花了100塊錢找電腦城的商家裝，而且商家說這是特工機，那個商家技術部花了3個小時才裝上了所有驅動~~
2、電量用的快，大概也就2-3小時沒電
可惜不是高分屏  做工還是粗糙了點 無線網卡好像沒驅動 自己找的
1）商品還沒收到，價格就已經降了70元。
2）似乎打開windows媒體播放器的時間有點長
散熱口較小，按鍵偏硬！在D250中有較好的解決！
電源線帶大了，能不能學下三星！這點我沒有考慮到，但電源線完全可以換成兩芯的？！
沒加內存，vista比較慢，ibm XP恢復盤比較難下載！第三方送貨挺慢的。
發熱比較大，可能是系統沒安裝好，CPU溫度一直在50度以上，電壓有時會變為1.3V，不知為什麼
ddr3的內存實在是浪費，升級內存也很貴。驅動在光盤裡都有，就是要自己找對應的，找錯了容易藍屏。
裝系統太麻煩。我主要是office，但是鍵盤打字很容易跑空，串行。G這個鍵接觸不好。
拿到的當天給他裝xp，折騰n久沒搞定，上網查才發現此款驅動比較搞，建議要買此款的買好vista盤先
IBM 以前的筆記本非常的好，但現在的外觀改動太大，性能方面先不說。我覺得有一個我非常不能接受的是外蓋變成了鋼琴烤漆，一不小心就劃一道，手一摸就是一個印子。
重了點，鏡面屏容易在上蓋留下指紋和劃痕，送的瑞星殺毒軟件報密碼不對，不知道咋搞得
處理器配置不高，能再高點更完美；硬盤分區不合理，居然就一個區，還得自己下軟件分區，麻煩；屏幕有點大，電腦有點重，女生攜帶吃力
第一次開機的配置時間較長，屏幕的話京東如果再送個膜就更好了！
不是高分屏~不過也不能要求太多!價格在那裡!15.4點看片感覺好好!端口比較少!塑料比較粗糙!
1、有點重，2、速度明顯較14寸的筆記本慢，打開網頁多的時候，有點卡，
就是：帶的驅動無法在xp上安裝，提示無法安裝。
安裝xp之後，無顯卡，網卡等驅動，很不好。
CPU-Z檢測內存頻率發現是DDR3 800的內存，和所說的1066不符合。對16：9的屏幕還是不習慣，打遊戲不行。裝系統簡直是噁心，現在開機也顯示有未知系統，估計是LINUX沒清理乾淨
17號下的單20號因為急用（朋友生日）所以放棄了贈品殺毒軟件，不然提不到貨，聽說是贈品缺貨。
按鍵不是很舒服的感覺，可能因為小的緣故吧。觸摸屏也不是很好用，不過平時都用鼠標了
暫時還沒發現缺點哦！安裝系統不是很方便，最好用winpe方式，驅動盤也可以複製到本地電腦再安裝，否則光驅不好的話總是出錯
惠普節約成本的代價就是：預裝小紅帽（改裝WIN比較麻煩)，沒有硬盤指示燈、沒有電源指示燈、風扇也是定時循環運轉的。
散熱倒是沒有想象中的那麼誇張，可以忍受～
沒有預裝系統，實在有點麻煩!散熱是個問題，時間用長了，鍵盤左半邊會比較熱,好在運行穩定.
稍有些厚重，隨機驅動盤裡缺少相應無線網卡驅動，要到網上下，驅動整體提供的很亂，裝系統稍麻煩了些。
對女孩子來說重了點，裝系統麻煩，無驅動盤，下載煩，要一個個試。。。
usb口有點少，敲擊鍵盤過快機子反應不過來，有人說鍵盤不好用不靈敏，慢點敲時就沒這個問題；還有裝XP操作系統比較麻煩！再就是京東的價格變動也忒快 ~ ！
鍵盤面板也是鋼琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指紋；不過女孩子一般都愛乾淨，常洗手，常擦拭也就無所謂了，還可以養成勤洗手的好習慣，哈哈
重量沉了點，屏幕不是鏡面的，屏幕變寬有點大，看模具上個12寸的屏幕應該問題不大的
模具不精細，放硬盤位置的塑料蓋一直嘎吱嘎吱響。剛好那裡又是個墊腳。非常不爽。自己往裡面墊了個紙片才搞定。
比較厚，比較沉，但願今後SL系列也能更精緻一些。少了鎂制防滾架，A面的手感不太牢靠的說~這些問題使得這款機器和同配的hp相比競爭力有限了。
不裝xp也就算了。給的驅動盤還是vista專用的。。。難道不帶xp玩兒了？
1 預裝VISTA，換XP比較麻煩，需要重新分區
2 分區不合理，裝系統時恢復分區會默認為C盤主分區
3 沒有恢復光盤，重新分區後一鍵還原不可用
4 光驅總彈出一半兒
5 換成磨沙表面會更好
不是質量問題，是上網本的共同特點，那就是字體小、屏幕小看時間長特別費眼睛。用來聽音樂、看片子、發郵件、寫東西、個人賬務管理還可以，不能用來辦公（太傷眼睛）
linux系統開機沒有進去，不知道是什麼原因，貌似是DOS引導有問題，正好裝系統的時候一哥們也買了這款，竟然也進不去系統，希望廠商出廠時測試注意一下，不過沒關係了，直接格盤了，反正也用不到linux
觸控面板的地方左邊會向上翹起，鍵盤不平中間高，內存少了點，沒買多久就降了200元。
Vista系統真的不好用，又沒有系統盤。鋼琴漆很另類但是太不抗髒，手印多多，又容易出劃痕，決定貼個膜再用哈哈
剛用還未發現有什麼問題。剛用還未發現有什麼問題。
鋼琴漆的太亮，?下一堆手印。
vista系統不好用，開呀關呀，太慢。原用的又考不?去，好頌人的。
內存偏小，只能改裝XP系統，花了我好幾天的時間，還好現在搞定了，所有的硬件和功能鍵都正常使用中，不足的是在XP系統下，集成顯卡和獨立顯卡不能轉換，只能在BIOS裡面設定，重新開機才轉換過來。
硬盤蓋和主機體之間接合不緊密(就是靠近光驅的一端)，有條由窄到寬的縫隙，感覺應該不是故意留出來散熱用的。不知道對防塵有否影響。是不是模具的問題？各位的機器有這個問題麼?還是我這個機器的個別問題？謝謝
無線好像不穩定 不知道其他人有沒有這種情況  要是有系統盤就好了
重！沒有DVD－RW非常遺憾，所以搞系統盤我一共刻12張CD鬱悶，電池電量少了些只有2個小時不到，有點可惜，vista非常慢，有點痛苦
LED屏不夠豔麗，對比度不足，Multi－touch觸控板不好用，容易誤操作，真不如普通觸控板，A面容易粘指紋，底部後蓋不容易拆卸，更換內存要小心
塑料感太強了，跟華碩、聯想、惠普一個檔次。自己用的話還是考慮thinkpad、macbook之類吧。
京東的發貨實在太慢了。打包後三天都不發貨，催了幾次終於發了，訂單選的是圓通，京東給我發了中通，5天才到貨，另外京東的客服不怎麼樣，諮詢信息要等幾個小時才有回覆，最煩的就是老是說“請你稍等'。
顯卡驅動不好裝，網上找了好久。
最後終於搞定。我裝的是VISTA Ultimate SP1 .
使用電源適配器的時候，其發熱量夠驚人，有點擔心會燒壞，觸摸板太靈敏了，觸摸板的按鍵確實有點硬，塑料外殼不是很結實，像玩具，沒有華碩的大本裝配工藝好。
比較重。寫的是LINUV系統，打開啟動後卻是裸機。去官方維修售後服務點花了50元重新安裝了系統，恨死京東。已經投訴了。期待處理結果。
1、驅動不好裝。
2、快遞公司超爛。
3、貨沒到手就降價了，客服說貨物出倉就不能保價了，貨到付款的拿到貨時可以申請保價（一點都不合理，JD不支持所有地方貨到付款，吃虧）
回來後開機    我感覺好像沒有系統但是進不去    總之還是不會操作   需要急救
鋼琴烤漆的面蓋很容易印上指紋,顯示屏與下面的連接時塑料的,據說用久了容易鬆動.
如此配置價格貴。白顏色的不怎麼好看，並且機器上沒有華碩的標誌
屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，攝像頭好像也沒有130W有點像國產機30W的
為什麼商務筆記本卻沒有攝像頭呢？如果開網上會議之類的還得單配攝像頭，不知道研發人員怎麼考慮的。4芯的電池只能用兩個多小時吧，有點不太夠呵呵~不知是不是VISTA系統的緣故，開機和關機超級超級慢。
送了根連接電視的接線，本本上卻沒有的接口，不知為什麼！！！！！！！！
發貨時我選的圓通快遞，結果是用中通快遞發來的，本本從北京到鄭州的路上跑了兩趟才送到。讓我的等的心急如焚那，收到本本還是蠻興奮的。
電池沒說的那麼好，用了半個月，一直在用電池，也就用67個小時，開始是8小時，效果沒有想象中那麼理想
自帶的VISTA系統比較慢。而且就分了一個區。一個C盤250G.從新回覆出廠設置。把C盤調整到40G.其餘的210G找不到了。這個系統還沒用習慣。建議廠家直接給用戶分好區。
不知道為什麼hP的筆記本，只要不是預裝系統的機子，裝系統及驅動都特困難，又是升級bios，又是在不知名的地方下載驅動，惠普的網站上的驅動下載形同虛設！真是搞不懂這麼大個公司把產品搞得這麼複雜！！！！
屏幕上有點點瑕疵～～～散熱稍微有些欠缺～USB接口只有2個，沒有上面標註的3個～～
京東
1：京東整體服務一般，不像11年的企業（2009-4-24訂單，發票到現在還沒給我，失望）。
2：首問負責制沒有，客服毫無意義，不要認為客戶沒事找事，問你們的問題沒回答給我，搞的像國企一樣
散熱一般， 待機一般（不足2小時）， 開機很慢， 運行速度還可以。
剛買的時候沒發現 筆記本後蓋隆起 估計沒蓋好後蓋 螺絲釘就擰上了 退換貨太太太麻煩了 時間成問題 自己忍了 找個螺絲刀自己拆了機子修好了 給這筆記本配這些裝備 如電腦包屏幕膜可著實費了不少功夫
跑冰封王座藍屏了，還是散熱不行，經典的老遊戲還是都沒問題的
電池沒有說的待機時間那麼長
1，屏幕中間有一個明顯亮點，右下方也有亮點。聽說A區亮點是無條件包換的，正申請換貨，等待處理結果中，進展隨時更新！
2，機器有點漏電，手摸上去有酥麻感。
3，裝XP花了一天時間。
沒有配鼠標，還好我有藍牙的鍵盤鼠標，湊合著用。安靜時可聞及硬盤尋道聲，運行時間長稍微有點熱。
CPU散熱過大,ghost下無法安裝任何系統,只能純美版按步就班一環環的來安裝方可完成
就是電池的時間有點短，顯示2小時，但到可30分鐘以內時就基本得插電源了，否側怕突然斷電。連個包也不送，還得自己去買，呵呵。
1. 電池待機時間只有兩小時。
2. 系統LINUX太爛。
3. 重裝XP後， 需要相關的裝機軟件在HP網站上面不太好找， 按照網上說明安裝也不是很對， 東搞西搞花了近四小時。
我下單後就降價還送東西，這個我接受不了，還送包包~~，還不給申請價格保護，讓人難以接受
驅動太難裝了，到現在MIDI的驅動也沒有裝上，裝聲卡驅動是要先裝一個補丁包，太費事了
自帶的VISTA換XP有的難過，花天時間慢慢搞吧，不過都是本本的通病
巨大又重的,A面指紋板一張~
聯想的視頻軟件挺爛,那個噪音嚇死人~ 關聲音就沒了~ 勉強接受~
風扇聲音比較大，散熱有待改進。另外就是做工有待改進，這可能和國內生產商的技術有直接聯繫吧。
顯卡低級和其它配置不相符。另外就是運行預裝的VISTA慢，真的是一分價錢一分貨，看小黑比這配置低的運行VISTA都比這快多了。剛改XP了
光驅讀盤聲音超響，還好不影響使用。
裝系統遇到問題，GHOST裝不上，BIOS裡吧icha改成IDE還是，後來用雨林木風盤進WINPE然後在裡面GHOST才完成，不知大家還有沒有好辦法。
屏幕有灰點一個，想換貨，京東說不可以。屏幕的鍵盤比託手低，驅動安裝有點麻煩！～
dvd刻錄沒多大必要，雖然dvd刻錄很普及，但是筆記本刻碟還是比較雞肋的不如兌成優惠
設備散熱處理的不太好 5月的天氣 開機放一段時間CPU 58度  GPU60度 夏天最好藉助散熱底座來工作
宏基的散熱還是個問題。無cpu風扇轉速的設定，cpu溫度只有44度，機子風扇就轉個不停，而且噪音較大。
和上面的朋友感覺一樣無線信號不太好。比我usb網卡低2-3格。右下角的方向鍵感覺似乎有些脆弱！
風扇、光驅聲音較大，USB口太少，沒有麥克風，總體有點感覺厚，對於這個價可以接受
1）電源插頭不緊，容易脫落；2）鼠標左右鍵不靈敏，鬆動；3）散熱不好，系統有時運行特慢；4）運行有吵聲，如果要求不高的話倒不是什麼問題；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。
真的成指紋收集器了，太慘了，擦也擦不光！還有就是插上電源電池如果沒拿掉的話就會充電，不知道這樣對電池傷害嚴重哇！華碩真該做個開關好控制電池模式還是直流模式！
鏡面的屏幕不錯，但是邊框是鏡面的就很容易磨花了，屏幕邊框扣下來就和筆記本的相應位置發生摩擦，就花了，很不安逸。
如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~~?如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~~?如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~
屏幕上有個色點，可能人品好吧，在上方邊框哪裡，不影響使用吧
裝GUOST系統很麻煩的，不太懂電腦的 人要費力 了 。建議 DM 格式化後再裝系統吧，不然會有個BUG出來。進不去
不喜歡這外殼～容易留下指手印!
另外，開機後有一個小紅亮點。關機是看不出來的，不知道能不能換
不能裝鎖、光驅讀盤能力不算太好、圓通快遞太離譜，到貨無通知，直接給公司保安，等我見到?時紙箱包裝已被拆開過。建議京東每單多給圓通兩毛電話費！
容易粘指印，觸摸板周圍會發熱，內存條是DDR2的，顯卡是3400的，與京東所標的不符
無線功能每次開機都需要用組合鍵重新打開才能用。自己裝系統，比較麻煩，需要解決各種軟件衝突和上網設置問題。電池延保卡註冊時需要過多地填寫個人信息。
估計是太亮的原因，眼睛疼，擔心是雪花屏，調暗點眼睛就舒服了。
機箱比較舊，機箱標明出廠時4月15日，電源線方面甚至有一根沒包裝，有點懷疑是返修機。電池在使用過程中只能顯示百分比，不能顯示剩餘時間。
剛買來時,一建恢復不能用,分區後啟動不正常.還好,現在都搞定,給新用戶應該提供一個指導性文件就好.多配一個鼠標多分兩個區就好
1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸遠小於上蓋尺寸；
2.自帶軟件有個EASY DISPLAY MANAGER，禁止運行後，Fn+亮度調節、關閉無線網等功能就失效了。希望這個能夠給新買兄弟一個提醒
外觀：鋼琴烤漆，不耐髒。性能：沒什麼特別感受（XP）送禮包“都很好，除了少了個鍵盤保護膜之類的。
1.屏幕右上方有一個亮點
2.內存更大些應該會好，在安裝驅動時出現藍屏現象，後在安全模式下安裝才正常
3.需要重裝系統
4.沒有配備鼠標
太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了
內存要是單條的就好了，以後升級也容易點，不過2G暫時也夠用了，目前也沒有升級的計劃
安裝XP系統比較麻煩。因為是SATA的關係裝XP很麻煩。在網上下了個windows xp pro sp3純淨安裝版(整合IE7,WMP11與PATA, SATA, SCSI, RAID驅動)不能裝。
側面散熱的地方確實有點熱，尤其要跑比較大的程序的時候，電源適配器倒不是像網上說的很熱；其實有點沉...；
不知道為何音箱老是產生迴響，稍微靠近了，就有迴響產生，很刺耳。不過是小問題呢。
體積較大，雖然是最早上網本品牌但質感較惠普dell等品牌還有差距，鼠標按鍵和快捷鍵很硬很難用，基本可以放棄觸摸屏。
六芯電池突出一塊，影響美觀；重量比一般上網本略重；觸摸板反應不靈敏，左右鍵不太適應；沒有配件（鼠標、包包）；價格略高
1、操作系統的確是比較大的一個問題，重裝XP雖然沒有什麼問題，但是比較浪費時間；
2、散熱問題是我用這麼多臺手提中最差的，手腕部位燙的嚇人；
3、鍵盤的確有點問題，必須準確按中鍵位，否則無反應；
昨天墊了個鍵盤膜，改天再去貼個屏保，要是這些也一起配送就好了，呵呵
還有個問題就是昨天晚上用的時候，聽到本本發出的運作聲比較響。同事跟我一起買的那臺就沒有這個問題，不會是機子內部哪裡不好吧？？
外形顯笨重，T400都是這樣的吧？ 另外此型號沒有讀卡器，但是有兩個卡槽可以裝express,pcmcia 卡。
1.硬盤速度太慢
2.整機性能一般，多開幾個QQ，再開視頻就卡的厲害
3.觸摸屏下的按鍵很硬，使用很不方便
4.發熱厲害，機子底部明顯發燙
5.散熱風扇聲音比較大，特別是晚上安靜的時候明顯
鋼琴漆的外殼很容易髒，推薦大家用貼膜保護，市面上不少thinkpad的專用貼膜，貼出來的效果和t系列的磨砂表面如出一轍
機子確實比較熱....
屏幕沒有卡扣,很不習慣,怕時間久了屏幕轉軸鬆後,合不嚴實了.
發熱一般吧。
居然硬盤只分了一個區？？？？？！！
那這個原版的VISTA怎麼辦，我重新分區要格式化硬盤啊！！！
買回來後當天試了試，因為出差一直沒用，昨天才打開，過了換貨期。電池不能充電，希望出廠時嚴把質量關，給顧客減少不必要的麻煩。
男人不好用，稍微有點厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一點，機身上鼠標的按鍵手感不好，1024X600的顯示率用起來還是小了一些，玩遊戲很不爽!
6芯電池太重了了。。雖然續航時間長，但是未必所有的用戶都會需要這麼長時間，可以考慮提供3芯和6芯的一個選擇
1）屏幕是“鏡面”的，與客服之前的回答相反啊（我個人喜歡磨沙面的，鏡面太晃眼）！
2）風扇聲音比想象的大不少！
3）Linux 換 WinXP，藍屏，需要修改BIOS設置（硬盤參數改為IDE方式）
散熱有待加強，不過12寸的好像基本都是這樣的。。
vista的系統，用得很不習慣。。。
光驅開機總有聲音還有VISION系統總不適應，裝了XP有些健不起作用
配送的速度真的太慢了 ，從下單到收貨5天的時間；還有這款筆記本的電池一點都不耐用，買了不到半個月，電池用不到2個小時，至少嘛3個小時以上還可以。還有攝像頭上面的200萬像素，其實只有30萬像素的效果
散熱不是很好,一般開網頁是47左右,裝軟件54左右,光盤裝時到達65左右.
無線網卡沒有開關，每次開機後需要用鍵盤組合鍵開啟無線網卡。即使沒有開關也可以像dell家用機那樣，一開機就自動開啟無線網卡。
開箱即發現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。
風扇轉的比較頻，這好像是Acer通病，音質沒49系列好，電源插口有點緊不太爽，每次拔出要花點力氣，還有裝系統比較麻煩，建議acer以後直接放個dos方便安裝。
我怎麼感覺P8600和另外一個本聯想F31的T2390一樣的。。。沒感覺出啥區別來
預裝了linux還不如什麼都不裝，去中關村找的微星代理幫忙裝了系統，沒收我錢。代理說京東買的價格比進貨的價格要低，至於意圖就不言而喻了。
沒有藍牙，要有的話就更完美了，裝系統稍微麻煩了點，畢竟這個自帶系統自己不會用
要是電池續航時間能再長一點就好了，8。9寸屏幕卻實小了點。。。
BIOS裡沒有SLIC表，OEM版的Vista不容易裝，但安裝OEM版的XP沒有任何問題
驅動支持很完美  唯一就是AMD的散熱量比較大，希望一兩年內不會出什麼問題
電池較弱，特別是在MAFEE的運行下，看1280*720的電影竟然支持不了兩小時
首次開機使用，默認裝的東西太多，必須自己優化下，否則用起來太卡了
買給妹妹的  因為不在一起  不知道倒是是哪個芯片組的  要是GM45的就好了。。
本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麼原因
屏幕與機身的連接處要是設計成螯合的就好了，現在的有些縫隙，要是有IBM的嚴謹做工更完美
1.usb口太少 並且都在左邊
2.包裝裡不帶鼠標，算是個人不滿意的地方吧
系統不好弄，原有的VISTA用了兩天就換XP了，讓一在聯想工作的朋友灌了一個SL400的XP，但是釋放的XP只有一個C盤，弄了一個星期才弄好。
外殼材質略粗糙；外殼厚度較薄；單聲道的喇叭很不人性化；但對這樣的價格而言還算可以。
電池很不耐用，沒開無線，沒開聲音，沒開最大亮度，只能用90分鐘左右，不知道我的是不是個案
無線搞了很久才搞定，原來有一個物理開關要開了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然後就可以了。。
C面和外觀顏色有點不搭，不送鼠標，包，還得自己買。不過送的也了垃圾。
為什麼不預裝xp？硬盤初始分區只有一個，此產品的工程師自己不用電腦？
寬屏也太寬了，比SL300寬了10mm，但扁了15mm，兩邊的屏基本用不上。
USB口只有兩個還在左側，不只是少了，而且接鼠真的不方便。
鍵太大了，而且做工一般。我用起來一般。
散熱不足！！
系統男裝！不懂得建議買個裝好了系統的！ 把ROOT HUB 卸載掉，再進BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部沒用！
價格比同配置其他牌子電腦貴些。
裝XP比較困難，因為SATA盤芯片驅動比較怪。
屏幕再大一點就好了，電池只能用6個小時，沒有傳說中那麼誇張，充電時間太長，機子太重，用完底部很燙，170G才分兩個區，速度只能滿足一般需要。
沒有操作系統，內存2G就好了，散熱不好，時間長了鍵盤區左半邊，以及掌託和觸控板的左半邊，比較燙。
安裝XP和裝驅動真是麻煩啊，要是有一鍵安裝就好了，尤其是無線網卡，惠普的網站上居然是錯的
唯獨感覺商家預裝的linux系統實在用不慣，以前從未接觸過。建議商家以後預裝別的系統
做工有待改善。
面左上角結合縫處斷差過大，這個顯然是Lens變形，單靠底下的雙面膠無法拉住lens，造成較大斷差。希望後續批次會改善。
電池裝上後略微有點鬆，裝電池latch的尺寸控制不行。
產品介紹沒有說明該怎麼去裝XP，幸虧我有帶Sata驅動的XP，要不然肯定搞不定了！
自己加了根2G的三星的800內存，原來帶的內存是667的，如果是667的就好了，CUP稍微差了一點，
1.SONY預裝的軟件太多,刪了半天、
2.底部熱量大,在腿上用挺燙的
3.觸摸板的按鍵太硬，噪聲大
4.電源指示燈太晃眼
5.這模式切換功能太雞肋了
第一臺到手硬盤和屏幕就是壞的，質量不穩定，不知是華碩的問題還是物流的問題？！
沒有系統這個不好，自己裝挺費時間的，還有顯卡跟攝像頭的驅動兩有問題！顯卡得裝兩遍不然什麼Direct3D什麼的啟動不了！
內存太小，沒裝系統，藍牙也沒有，芯片組太爛啦！雙通道內存都不支持！
即使加了1G內存，相對於臺式機+XP，Vista還是有點慢，而且幾個老版本的軟件需要重整了。
就是裝系統 很麻煩，用GHOST盤裝會啟動不了， 出現什麼GRUB，後來我用的安裝盤才搞定。但是晚上夜深人靜的時候， 只要我一操作電腦就聽到滴滴的硬盤聲音，不知道是否正常？
此款機子不為windows xp設計。裝機(xp)比較麻煩，折騰了一天總算搞定。不過還是留有不足，就是聲音有時有“撲撲”聲響。主要還是不兼容的原因，現在就這麼用著吧，以後再升級。
鍵盤很山寨！攝像頭很模糊，估計只有30W，裝XP系統及其下的驅動還真不好搞~~~~~~~~~~~~~
就c一個分區 還有10g的隱藏分區，哎 不過現在的本都這樣，硬盤一定要換一個大的
沒有藍牙、攝像頭，連麥克風都省了
裝XP有點小麻煩，MSDN原版沒有SATA驅動無法安裝，裝雨林木風GHOST純淨版OK。
自帶無線網卡驅動不能用，需到官網下載。
反覆裝了2次VISTA，用OEM  U版，不能激活！提醒其他買家，除非刷BIOS，導入SLIC證書，否則其他激活方法，都不用試了！最後裝的XP！
不知道是不是加裝了內存條的原因，偶爾會藍屏。內存條DDR2 667 1G
電池較差；說明書太簡單（不過也沒有多大用處）；沒有內膽包附送
鍵盤之間的間隙太大了，還不如節省點空間把機子做的更小巧點兒呢
外觀有點難看，估計是模具的關係吧，還有塑料的外殼感覺很低檔，應該是設計的不美觀
筆記本包和鼠標和屏幕保??都沒配 還有就是本本的散熱口在右邊 右手拿鼠標久了會熱的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，
我買的這個筆記本上門寫的Vista家庭高級版，結果拿到手是basic版的，
太重了，女孩子還是真的不要考慮了；
鍵盤有點浮動；
右邊的觸摸鍵有點點雞肋的感覺；
sl400的問題網上很多，可以參考，無線容易斷網，啟動的時候很響
塑料味重，機身較薄，用到現在有過一次藍屏！不知道什麼原因，觀察中。
但筆記本沒送包和內膽，很麻煩~~~~
另外還是感覺筆記本重了點。
系統似乎不是很穩定  開機進入時 會有幾秒黑屏  啟動光驅時會發出吱吱的響聲  估計是光驅少顆螺絲的原因  中通的送貨速度太慢 送2G內存  比較合適
我剛剛買就降價，東西剛到手，我說上網把訂單結束，結果看到價格已經跌了200~火大啊~
1，沒有什麼快捷鍵，所有快鍵都得通過FN來操作，不大方便。
2，這是SIS主板，不是英特爾原裝主板，不支持雙通道內存，怪不得價格比較低。
雖然CPU發熱量不大，但機器硬盤發熱量較大，導致CPU風扇不停地高速轉動，晚上使用覺得噪聲太大，比我的15寸的HP的聲音響得多（同樣的工作量，不談速度了），這是個遺憾！
送的鼠標太垃圾了，按起來硬不說了，還有噪音，手感也超不好，只能在買一個了
標配的內存是2條1G的三星內存，把兩個內存插槽都佔了，要升級就要浪費1條標配內存，如能改為單條2G就更好了。Vista不好用，我升級到3G內存都不太夠，同樣的成本還不如預裝成XP。
1、電池只是3芯而已
2、沒有光驅，裝系統比較麻煩，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式啟動，花了我不少時間。
3、價格還是蠻貴的
只有一個內存插槽，而上面的配置表裡寫的有兩個，這是我最不滿意的地方。我把機子拆開看了，就一個插槽。客服人員確認一下。我準備換條內存，機子一買回來就浪費一條內存。
不知道怎麼回事，我的觸摸板很不靈敏，與我以前用的筆記本比起來，感覺靈敏度差好遠。而且鍵盤中間是翹起來的，有棚空的感覺。還有觸摸板的左右鍵實在太硬了。每次用力總擔心把筆記本壓壞。
唯獨不能理解的地方時，cpu和內存佔用率都很低的時候，鼠標顯示等待，就像是死機了，感受不到8600有多強大，納悶中。。。
只有2個USB接口，京東參數楞說3個，鬱悶啊，屏幕不 習慣。沒包沒鼠標沒系統盤，摳門。
散熱好像一般。看好多會員用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了
物流的態度超不好
配件少了點，基本上就一個光機，以前Y430配的遙控器也沒了，連網上看到人家說的小鼠標也沒有發現……
跌價好快啊 觸摸板附近較熱
系統安裝費了很大的事,預裝V或者XP多好啊
不足：1：1G內存跑visita不足，不過可以自己加 2：沒有任何驅動盤，自己去找費事 3：接口是豎的，而且接口過少不方便4：底部擴展塢處散熱不是很好！！
電池好像時間比較長 Lenovo標誌印在上面感覺有點傻 還是喜歡只印ibm的 Vista裝的實在不爽，第一次開機用了5，6分鐘 ， 第二根內存插進去才稍微好點，沒光驅也不知道怎麼裝個xp進去
此款機型硬盤除了服務分區外只有一個主分區，think系列可以考慮出廠預裝系統時做好分區
沒有包 我又單買一膽 但是適配器沒地方放 鬱悶中 但電腦極好 以後再買包吧 電池久一些更好
USB接口只有兩個，少了點~
13英寸的應該再輕薄一點就好了~
操作系統vista用著不如XP自如，關鍵是很多重要的軟件，比如殺毒軟件啥的，很多不兼容，很鬱悶。。。
VISTA用起來不習慣，速度慢，分區麻煩，帶了很多垃圾軟件，卸載都麻煩
對寬屏不瞭解，現在用起來極不舒服；上下距離太窄，寬度又太寬。只相當於12寸的屏。屏太亮，而且改了設置後只要重啟就又要改
鍵盤手感沒有開始的時候好了，
散熱一般，機器硬盤溫度一度達到58度
USB接口太少，只有兩個，而且都在機身右下角位置，外接一個USB鼠標就會覺得很礙事――當然換成藍牙鼠標就好了。
附帶的XP驅動盤沒有正確的無線網卡驅動,也沒有快捷鍵等軟件,需要自己去網站下載.
安裝的LINUX系統，使用起來不習慣。改裝WINDOWS系統，而且沒有自帶WINDOWS系統底下的驅動，需要自己去找，而且安裝驅動也需要一定的順序，比較麻煩。
另外就是散熱比較大。
鍵盤用起來覺得有點鬆，沒有其他牌子感覺彈性那麼好那麼緊實。沒有藍牙是一大遺憾。
散熱，頭疼。
系統超級難折騰，想到這裡就想著村裡還保證系統能裝好。。。
聲卡驅動折騰了半天。
攝像頭似乎有點問題,音孔太緊,開機太慢,剛買藍屏一次,太巨型,光驅太劣質,接口沒全開
就是XP驅動有點小麻煩，自帶的驅動盤，XP驅動基本都有，就是無線網卡的沒有。裝起來很複雜，搞了一下午才把這問題搞定。
還有XP下驅動都是手動找出來裝的，無法自動安裝。
xp下的驅動是個問題，有些熱鍵不能用，聲音不行，據說是驅動問題，不知道怎麼辦？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕檢測的生產日期是2006 第一週。
自帶的系統太傻比，要在bios設置中把sata關閉，然後安裝其他系統。
樣子不太商務,塑料感較強,屏幕較小,沒有送鼠標,我自有2000-50的東券不爽,其他都OK
就是霸王條款，送的200元東券要再消費5000元才能使用，感覺被套了。
3、外觀及尺寸：首先說16：9的屏幕比例乍一看確實不舒服，但確能很好的控制體積，給人的感覺不像過去16：10那樣的傻大個兒了。外觀要比圖片上看上去要好看很多。鍵盤是浮萍式的，個人很喜歡這種設計。
京??次的包??有包好，裡面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清潔?直接?了．???心，?好??本?有壞．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．
送貨時間太長，從訂貨到我手裡足足用了6天。還有不是說免運費嗎？為什麼還收了我8塊錢。
音響完全垃圾啊，實在無法忍受
對於我這種對音質一點要求都沒有的人，都無法忍受，你們可以看看其爛的程度
電池似乎遠沒有8.5小時那麼久，巧克力鍵盤也有一點不太習慣，感覺很單薄。
可惜不能提供winXP的驅動盤，重裝系統還得一個一個找一個一個下！有點麻煩！
因為是新產品，XP系統驅動不完整。還有就是每臺電腦配置不一樣。
買的是LINUX版本，回來裝XP折騰死我了，還不如給我個只有DOS的裸機了，裝系統也方便。
鍵盤好像比較鬆，有一個鍵，不小心一扣就出來了。
本子雖小，但是感覺有點沉，可能是電池的緣故吧。
鍵盤手感不太好。
就一個內存插槽。升級到2G內存就會多餘一條1G的出來。
雖然使用最新的N280CPU，但是芯片組卻是用了945，有點遺憾，如果能上最新的G40就更好了，不過上了G40可能這個價位就沒戲了哦！
1.鋼琴漆外表面就是指紋收集器，手隨便動兩下就慘不忍睹了；
2.外表面lenove的標不好看，Thinkpad的i上一點還能亮，對商務本來說有點惡搞；
3.顯示器的顯示有點慘白，色彩有些失真。
XP的驅動實在是太難找了。尤其是聲卡驅動，華碩不會這個都搞不定吧。不夠意思。CPU稍遜，配這個顯卡差點。
美國賣的都是帶XP的，國內版本增加了200元。內膽包要是有個放電源適配器的就好了。
XP超難裝，送貨速度簡直慢的沒法說了，打了無數次客服電話都說馬上處理馬上處理，處理了幾天才給我送過來
聲音有點不好，電池的確不經用，也就1個多小時就沒了。cpu的溫度一直在50度以上，不知道什麼回事
就是京東降價太快。買的時候5199。沒過幾天居然4999了。直接損失200塊錢。感覺本子像閹割過一樣。分量很輕……
內存小了點，不過現在內存便宜！需要將操作系統重裝；
cup amd 經常移動穩定性不如intel；不過我這很少移動；
類型 集成顯卡；風扇聲音很大；Linux系統換window 很麻煩；
六心電池裝在後面突出一大塊影響美觀，速度慢機器有點卡，放歌一停頓一停頓，重量比一般的上網本重，觸摸板鼠標反應不靈敏，滑的區域太小，
12寸感覺是小了點，眼睛不好的酌情考慮喲。VISTA仍舊感覺是雞肋，食之無味棄之可惜！
汗?~~自提點大隱隱於市，找4我，還有客服也不知道怎麼指導我們過去，暈?~
機子發熱不少，光驅讀盤確實有點吵（與高端貨相比）
無線網卡到底要安裝那個驅動，很汗?~~
相對於2140，屏幕不是鏡面屏，亮度會差一點，
音箱部分外觀和網站圖片有一定差別，HP MIni系列型號太多，有一種音箱部分是向外鼓起，金屬網格狀的，看圖片的時候一直以為是那種，到了有點詫異，
到手發現右上角邊上有一個亮點，不過在最邊上，也就無所謂了。。。
還是有點厚。不帶原裝鼠標和原裝包，這兩樣很重要，可以有效方便購買者。否則還要另外購買。
本子的酒紅色沒有想象中的好看耀眼，沒啥軟件，都要自己裝，有點麻煩，呵呵！另外，試機的一會功夫，就蠻熱的，似乎散熱不太好！
黑邊太大,屏幕還可以再大些,沒有光驅,送的瑞星還是光盤版的,內存條需要自己裝,vista系統太不好用,跟很多軟件都不兼容.沒有觸摸板不太方便.還有就是隻有一個分區有點鬱悶.
發現和12寸的X61一樣寬！鬱悶！
無線加密不支持WPA2！！！！！！鬱悶極了，我是玩遠程組網和網絡安全的！破解WEP和WPA現在並非難事！本以為上網本是很時尚的東西，沒想有內置的一些東西這麼差！
反應還是有點慢，可能上網本就這樣吧，下單時的要求，京東估計根本就沒看，服務有待提高。
事物比照片醜多了，家裡有臺灰色的，本來以為一樣，結果收到是黑色的
表面做的不錯，底部塑料的用料和磨具感覺不是一個檔次，和模線老大的
一點小遺憾，筆記本bios設置裡面硬盤出場設置不能直接安裝xp，需要改一下，我想許多入門玩家會著急一下下。。。
缺點不要太多
最討厭的就是DOS機不能直接裝Vista,為了搞這臺機器忙了我兩天的時間
一、散熱不好
二、玩3D遊戲老是一卡一卡的，XP系統和vista系統都試過了，顯卡驅動也更換了不少， 就是解決不了問題
聯想的程序跟我們平時的電腦程序不一樣，而且在京東買的剷平不享受上門維修
內存是DDR3的話就更好了~
京東的快遞員敲門簡直是用砸的。。。
而且不簽收就不給驗貨，對客戶來說很不公平
第一，一插入無線上網卡（usb接口）就自動關機；第二，待機時間沒有宣稱的那麼長久；第三，比較容易沾手印。
本人的是到廣州京東自提的，要先給錢才給驗貨，汗！到手後linux系統開機沒有進去，不知道是什麼原因，找他們技術員，前臺跟我說沒上班（因為是星期天），服務態度一般。只好提著不知道行不行的東西含恨而歸。
內存小，只能自己加了。鍵盤手感也沒有傳說中IBM那麼神，可能是用Dell的習慣了吧，不過我同事用X61的試了試我的鍵盤，也說不一樣了。總體還是比較舒適習慣就好了。如果玩3D還是獨顯的吧，集成畢竟不行。
裝機遇到點麻煩，還好 現在用著蠻好的
但是機子的鍵盤調音量好像不管用
使用電源適配器容易發熱，有點擔心會燒壞，觸摸板的按鍵有點硬。
質量和速度是不錯啦,就是圓通快遞太差啦,單上註明是本人簽收的,可快遞員隨便一個人就給籤啦,一點責任感都沒有!
沒有預裝窗口系統
散熱性一般
剛買完就發現現在送正版殺毒軟件了
還是有點熱啊
紙箱被拆開過了，小小的鬱悶
但是HD的硬盤通電3小時，還好啦
物流太糟糕了，申通服務惡劣啊，自己去取的
系統折騰了我一個上午才搞定，貌似還有幾個驅動還沒搞定
多出鏡面處理，也就成了指紋收集器，HP預裝花哨無用的軟件太多，浪費資源，拖累速度，這個價位的本子不送包不送鼠標，就一個最簡配說不過去
1出風口熱量大，比其他機型散熱大；裝機非常費勁，關閉sata還是不行，格來格去，終於搞定，3驅動不好裝，但找好順序基本沒問題。
配的驅動，好像是linux上用的，看了一下，這個是一個敗筆。不過在官網都能找到驅動，就沒什麼了，注意xp和vista版本是不一樣的。
指紋太鬱悶了......,刷卡不給開增票,不知道怎麼解釋,刷卡之前沒說明,刷完了才說,我訂單上明明寫著開增票的
還是對VISTA不滿意，佔地兒，用著也不順手。朋友說，這是個過渡系統，就像當年的WINME，不到一年就會被取代。話說。。。WIN7不錯，不過好像只有測試版。
使用電源適配器的時候，其發熱量夠驚人，有點擔心會燒壞，觸摸板太靈敏了，觸摸板的按鍵確實有點硬，鍵盤左上角有一塊按的時候會有下陷的毛病。別的地方還好。風扇沒有自帶調速功能，有點失望，要藉助軟件調速。
電池待機時間太短了，機器用一會後，機身就發燙了，能送給鼠標就完美了。
返修麻煩。第一次給了發了個出現花屏了，然後申請換貨，花了2個星期。
1G內存稍微小點，計劃增加1G
改成xp後，有兩個硬件無法識別，不知道什麼東東
刪除LIUNX系統有點麻煩。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
蓋子蓋不嚴實，有縫隙，按上去還帶響，裝內存的時候發現了雙面膠，處理的太差了。顯卡切換的時候有短暫的黑屏現象！
鏡面設計容易留指紋，降價速度太快，從訂貨到收貨 100元沒了，缺少原裝包。
cpu的使用較大，不知道壽命如何？顯示屏中間的華碩標誌非常熱，不知道是有點還是缺點。主要是在貼這個標誌的時候，貼的很糟糕。
找了好幾個系統盤都找不到SATA的硬盤.最後用U盤做了一個啟動盤，先啟動了一個Win PE操作系統，然後在Win PE環境下使用Ghost安裝一個ＸＰ　ｓｐ３的鏡像，終於能夠裝上ＸＰ系統了。
唯一感覺不足的是硬盤就分了兩個驅，每個100多G，要是能分成3個或更多就好了，呵呵
說明書簡陋 隨盤帶的軟件沒有詳細說明做什麼用的 裝的時候都不知道 不裝的話 有些快捷鍵沒法用 裝的話不知道那個是那個 ，另外，鍵盤的手感不是很好。
發熱量也太大了吧，剛開機沒多久，僅上網，機器就很熱了，gpu就沒有下過50度，cp一直44度以上，不知道是正常的還是我的這臺有問題，希望有人指教一下~
買前不知道這個酷睿雙核原來是簡版的。。。不過這個價錢也不冤了。
也系統比較麻煩，還好有高人指點才順利安裝了XP。也不知驅動都下全了沒，暫時先湊合用著了。
下訂單付款了 單沒有現貨 再次到貨時已經降價100元 沒有通知我 也沒有退款 不知如何解決？
價格不是最便宜的，招商還是浦發銀行是238*12=2856.00人家還可以分期的。
驅動還有系統要自裝,還有顯卡太雞巴低了.還有裝系統太麻煩了...
史上最臭最惡劣最令人無法忍受喇叭的筆記本！越聽越想砸！竟然還不如我的索尼愛立信G700C手機喇叭音質好！
排風口在左側，納悶！可能是考慮到冬天手凍打不動鍵盤的時候可“烤”一下火，也算“人性化”設計咯
京東的物流讓人抓狂，4號一起下的單，這個已經收貨了，另一單還在北京沒有發貨，效率不是一般的底下。
硬盤到手就發現一個壞塊，因為是完美屏，沒回京東換新，花了兩天在本地換新硬盤，發票都不需要；電池銜接很鬆，可有1mm間隙；出廠時A、B面貼的保護膜太敷衍，太多氣泡，雖然反正要撕掉，但說明廠家態度不嚴謹。
1.稍微有點厚
2.對硬盤做了一個初步測試，讀寫速度一般，但cpu佔用率較高。
3.隨機附帶的驅動光盤只有vista驅動，無法適用於XP
4.讀卡器插入有點卡，不方便。
1、發熱相當厲害；
2、噪音很大，夜深人靜看電影的時候尤為明顯；
3、硬盤分區不合理；
4、電池突出的那一塊嚴重影響美觀。
電池容量對於一款遊戲本來說還是偏小了點。磨具做工雖然接縫平滑，但是偏軟。
最大的軟肋，sis的芯片組。雖然沒有那麼差，但是心裡總是那麼不舒服。誰叫我們已經相信微軟廣告那麼多年了呢！
唯一的不足，對於像我這樣對電腦不大精通的人來說，就是它沒裝XP系統！
