我正在寫這本書的心得，勘誤和疑點，有興趣的朋友可以訪問我的網站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
本人是一名大一學生，大一的生活一直處於渾渾噩噩的狀態，直到我看到了這本書。它對於我的意義遠遠大於一本書。《杜拉拉昇職記》讓我開始重新審視自己的生活，開始規劃自己的未來，在今後，我希望我能向拉拉一樣所向無敵。人際關係的交際技巧，與上司下屬的巧妙溝通，善於利用學習機會，每一次的金玉良言，我想說，杜拉拉不僅僅給在職的白領以啟迪，她勢必將改變我的生活。真的謝謝作者。
當時是因為要寫讀書報告 所以上網到處抄 就發現這本書感覺以前自己沒看過中文版的駱駝祥子就看過電影所以決定買個英文的看看本來以為 是中文翻譯過來的 不會太地道結果 令我驚訝翻譯的非常好！忠實了原著！很多很多複雜的複合句 而且 用詞也很得體覺得 是個 非常不錯的拓寬知識面的一本小說推薦！
《水知道答案》這本書我一口氣買了5本，是因為這本書太好了，因為人體的70%都是水，對著水說愛的語言，水能結出很美麗的結晶，哪麼要是人與人之間都說好話，我想我們人類就能很好的控制自己的情緒，人有了一個好心情，幹什麼都能成功。社會上處處可見“和諧”，人在“和諧”的環境中生活，哪麼每一個人不都過上了幸福的生活嗎？想自己過幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
忍不住再說幾句，這本書大多內容是參考其他書籍的，例如P37，內容是參考《金屬切削機床》的，參考就參考吧，無可厚非，讓我鬱悶的試圖3－74的 b)，其中標註a b，根本不知道這是幹嗎的，文中也沒有說明。類似的事情，本書太多。我懷疑（是懷疑，沒有啥證據）這本書是編輯把握總體框架，教師給素材，研究生做整理。事後沒幾個人做總體閱讀。若沒有猜錯，第三版也很可能存在這些問題。拭目以待。
阿加莎之外的另一位犯罪推理小說的大師級女作家！女作家和男作家的區別，在於擅長在邏輯嚴密和氣氛緊張的犯罪推理之外，對人性的軟弱、複雜和彼此之間可堪或不堪的關係有著細膩的觀察和豐富的細節表現。小說更對女性在“法醫”這一“男性”職業之種種身心壓力、人際壓力、規則壓力的包圍下，如何堅定地維護正義、呵護親情和愛情，進行了細緻入微地表現。
剛拿到手就看了方文山寫的序，以便決定他的內容風格，看後果然還是不錯的，很有趣的敘述他們國中及升學後一票人的青春情愫。其實我書是看到一半，但絕對有繼續看完的意思。假設你的中學生活是很單調的，也可以在小書中找到你想要的那份感覺，如果不單調則更加豐富了書的情節。建議：高中畢業後可以看看，讀書的學生還是以學業為主啊。
因為公司要開始實施勝任能力，所以我一口氣在噹噹上買了四本關於勝任能力的書籍，四本都讀了，覺得這本是最適合初學者的，條例很清晰，內容是可以馬上實際應用的，裡面很多是以銷售 企業為背景寫例子的，正好我們公司也是一家銷售型企業，所以感覺很實用。內容比較淺的，但是就是很容易理解，因為邏輯關係也很清楚。還有，就是字體很大，看起來不費勁。價格適中。總體還是比較滿意的。
我是一名幼兒園老師，這套書是我買來送人的，那個對象——五歲的小女孩喜歡得不得了，天天晚上都會在床上看啊看啊，她媽媽都說我自己看得眼花了，我們寶寶卻是愛得不得了，閱讀的興趣非常濃，一天不看都不舒服的。其實我先是買了第二套的其中兩本，送給朋友的寶寶，沒想到她那麼喜歡，於是就把第一套全買完當做生日禮物送她了。這套書的優點在於能培養孩子的觀察能力，比較適合5歲以上的幼兒園孩子。
作者在戰幾時之前用了＂擁抱＂令人叫絕．日本如果沒有戰敗，就有會有美軍的佔領，沒胡官僚主義的延續，沒有戰後的民發反思，沒有～，就不會讓日本成為一個經濟強國．當然，美國人也給日本人帶來了恥辱．對日中關係也造成了深遠的影響．文中揭露了＂東京審判＂中很多鮮為人知的東西．讓人驚醒．唉！中國人民對日本的瞭解是不是太少了．
我現在正看四書五經，買了《論語》、《孟子》之後，想買《大學》、《中庸》，後來才知道《大學》《中庸》就是“三禮”之一《禮記》一書中的兩篇，所以知道自己很孤陋寡聞了。繁體字，豎排版，紙張還不錯。但是也有遺憾，就是換了一回之後，下冊封面還是有點破損，希望噹噹網以後加強流通環節的質量管理，畢竟讀者通常都很愛惜書籍，尤其是中華書局的書，品質高雅，有一定收藏價值，有點瑕疵就很不好了。
以前在《女人我最大》節目中最愛看KEVIN老師參予的節目，每次看他對彩妝的講解，自己總有收穫。而且聽他對彩妝的介紹，總是淺顯易懂，而他給人的感覺是那麼熱心地要把自己所知道的護膚和彩妝的知識毫不吝嗇地教給大家。昨天一拿到書我就迫不及待地開始了新一輪的學習，呵呵又收穫了一些護膚的小知識。而且我非常喜歡整本書的編排，當然要是KEVIN老師再出一個DVD特輯跟書一起賣就更好了。
馬先生的收藏系列，一一讀下來，看到這本畫冊，雖然價格不菲，仍然忍不住要買一本。自己本身並不是學建築或相關的專業，但翻看下來仍然覺得歎為觀止。正如馬先生所說，中國史五大建築文明中唯一以木質建築為代表並完整存續的文明，而有趣的是，中國自古以來，並不將建築作為藝術的一種，認為是“匠人之作”，而偏偏這些匠人們，創造出來讓現代許多建築家驚歎不已的作品。中國古代的門窗，除了承擔出入、透氣透光的功能以外，更因為中國文人形而上的追求，被賦予的多種含義，今天看馬先生的書，不但瞭解了中國門窗的演變，更能細細欣賞門窗雕刻工藝之美，加上書的印刷精美，馬先生的文字洗練，確實是物有所值。
《生如夏花》。欣妍。Life is like a summer flower.何非霧。堅強隱忍卻單純無畏的女子。難道你一直住在我心裡麼。否則，又怎麼會令我這樣心痛。你說。我愛你，這是我的劫難。非霧。這就是你的宿命麼。你常說，命中註定的事，強求不得。你的生命中太多天註定。你本不是認命的人。卻終究為那段孽緣低頭。最終選擇跟他走。那是你一生都逃不掉的眷戀。這個世界紛紜複雜。我一直為你慶幸。哪怕在人生的盡頭，屬於這個塵世的骯髒汙穢也沒能夠矇住你那雙清透澄澈的眼眸。你的心裡一直放著完好神聖的愛。你虔誠地相信愛。所以甘願墜入他壘砌的懸崖，直到粉身碎骨。你逃不掉這場劫難。因為愛他。我一直想。究竟是怎樣堅忍獨立的心，才能不卑不亢地甘願承受這個世界太過沉重的灰塵。那麼骯髒齷齪的社會。哪怕是他。到最後也只是把你當作眾多女人中的一個。可是這就是你傾其一生付出的愛，給他，你唯一愛過的男人。你的劫難。看到最後我笑了。因為你離開的時候是安詳的。你絢麗的生命很長，很安詳。你終究是獨自走完了這條坎坷中有平坦的路。抱著一生的懷念和眷戀。即使他早就離開這個世間。並沒有給與你足夠的依靠。但你原本就只是獨立的個體。單薄而倔強。遇見你的他們都這麼說。你是下到凡間的精靈。你是海的女兒。你是誤入人間的天使。你的世界是那麼幹淨純潔。他們中的任何，都無法進入。那隻屬於你一個人。裡面安穩地住著你的靈魂。永遠都不能夠被玷汙的靈魂。其實我多麼羨慕你。非霧。路上的荊棘那麼多。而你都能獨自走過。帶著隱藏的傷痕繼續飛翔。飛向你的天堂。我和你一樣，這樣異常熱愛寫作。熱愛文字。我迫切地希望你能夠給我力量。給我勇敢追求夢想的力量。告訴我怎樣才可以無所畏懼？想要拋棄骨子裡原本的軟弱。想要變成勇敢的女子。想要學會獨自面對。即使受傷，也毫無怨言。生如夏花。何其短暫。卻又美麗得讓人慾罷不能。教我如何逃離這一個又一個命中註定的劫？這麼漫長的路上。誰遇見誰，不都是一場緣。那場鏡花水月的邂逅之後，是誰讓思念就此糾結一生？
70後的剩男剩女，寧為玉碎不為瓦全的心態，但是渴望婚姻，渴望回家路的盡頭，等自己的那盞燈很真實的社會現實，不做作，清晰的反應了現在30催左右人們的心理，不管已婚未婚，走向婚姻這條路，如果你沒想好，或者你已經想好，但是諸多顧及，這本書，值得你一看。作者真實的文筆，不會讓你覺得好像在看一本小說，到個更像是在聽朋友的傾訴，抑或，是你自己的內心，正在對你述說著你不想為人知的往事~
去年一整年的時間都在閱讀職場小說，也許無法戒掉。不知芳菲的這一次迴歸會做出什麼樣的選擇，呵呵。。。也許我最關心的還是她的情感歸屬。再堅強的女人也是一樣，都需要一個家。個人還是很偏向劍客的，因為我感覺95%劍客就是凌遠，他這幾年的深情不能被辜負，都是有愛的人，何不在一起。我想，無論是天堂的人，還是人間的人，都希望看到這種結果吧！願有情人終成眷屬！
第一次讀這本書是三年前，那時我衝著遲子建從圖書館借了這本書。誰知一看就不能放下了，於是我推薦了宿舍的同學一起看，記得那本書在宿舍爭相傳閱了好一陣子。我買文學書的要求是看三遍還不厭就買。我看了三遍，每次看都為那個民族傷感，於是決定買。我於是去書店找，但是沒找到。過了兩年，我偶然從噹噹上看到了這本書，雖然不是我當初看的那個版本，我還是買了，就衝著書本身。
金老師的書讓你讀起來真的有種心靈雞湯的安慰，不僅僅是雞湯，簡直就是十全大補湯，方方面面把心裡的不平和不平靜都放下來，靜下心來通讀。我可以改變世界，一切都會是美好的，我有這種創造的能力，哪怕前一刻我是不快樂的，但這刻之後我是幸福的，我有這種能力！我們可以幸福的美麗的來迎接每一天的挑戰！加油！給自己加油！
這本書對財務管理方面各個模塊的主要內容進行了簡單的介紹，是入門的一個不錯的選擇，但是如果是沒有接觸過SAP或ERP的讀者來說，可能有稍稍的難度，讀起來理解不會那麼的深刻，如果能結合實際業務，那麼不論是對該書的理解還是對SAP的財務管理理論思想的掌握以及其在各行業的應用都將得到非常大的幫助，當然這對初學者有一定的難度，畢竟實踐是一個漫長的過程。此書適合隨時閱讀，反覆閱讀。
這是一部全景式地表現中國當代城鄉社會生活的長篇小說。全書共三部。作者在近十年間廣闊背景上，通過複雜的矛盾糾葛，刻畫了社會各階層眾多普通人的形象。勞動與愛情，挫折與追求，痛苦與歡樂，日常生活與巨大的社會衝突，紛繁地交織在一起，深刻地展示了普通人在大時代歷史進程中所走過的艱難曲折的道路。特別是主人公面對困境艱苦奮鬥的精神，對今天的人們仍有極大影響。
我想我是愛孫波的。。。她的愛那麼簡單，那麼熾熱。我想在她內心的最深處，愛的那個人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很經典。。我拿著這本書。認真的讀每一個字。她們的愛恨情仇。我想如果再來一次。她們一定會在一起。雖然從頭開始一直充滿著悲傷和坎坷。但是，始終都能感受到她們的愛是如此真實。。。。
女兒3歲多了，絲毫不像個女孩子。一直以來都是以調皮好動出名的。家裡的人對她都是嚴管，可是好像效果並不是很好。很早的時候就關注這本書了，這次買來認真的看了看，真的是本不錯的書。我在嘗試著用書中的方法去和女兒交流，感覺起到了一定的效果。現在書只看了一半，等全部看完了，我想一定會有更多的收穫。強烈推薦各位年輕的爸爸媽媽看看這本書，會有很多收穫。
買之前看到其中一本書名叫《我想去看海》,這句話我家寶貝在2歲半的時候也跟我們說過，去年國慶的時候專門開車去看海，圓了他的夢想。所以看到書名就有種衝動，想看看卡梅拉是如何實現它小小的夢想的呢？給寶貝講這套書的時候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子們富於冒險的精神、勇敢、堅強、樂觀的性格深深地吸引了。結果，之後的幾天，每天晚上，他總要翻出這套書讓我一遍一遍的講，儘管我已經講到口乾舌燥.....
這是一部非常貼近現實的官場小說，就像書後常智奇先生說的那樣，頂著子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在歷史的劇變中形形色色的人物，凡人都由七情六慾，不知道人之初性本善，還是性本惡，難道在人的骨子裡都有潛藏的野性麼？也許有吧，可是人也應該有遏制野性衝動的理性，難道人性的思想，精神，情操就固守補了誘惑麼，，，，這本書讓我對人性有了重新的審視，，，讓我若有所思，亦有所慨，，，
因為是匪我思存，所以買了這本書。本是將後媽進行到底的匪大終於給了我們一個河蟹的結局。也許是匪大第一次以第一人稱來敘事，所以感覺比之前作品相差較多。而匪大在書中多次提到東子，提到佳期，提到佳期如夢……佳期如夢是我最愛的一本書，看了十來遍，流了十來遍的淚……所以匪大多次在這本書裡提起，讓我不由得心傷。如果真要說喜歡這本書，不如說喜歡匪我思存。
每一本書的內容都不錯，沒有介紹的那麼悲傷，人與動物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中給孩子慢慢講講就會接受的。我把其中的三本讀給我不到4歲的孩子聽，他聽的很認真，對其中的內容很關注。故事的結構有些類同，但語言不錯，圖畫也很好。只是美中不足的地方是有錯字和漏字的現象，不能不說是一種遺憾。想想我們小時候看過的書，從來都沒有錯別字，讓我懷念當時做學問的人的嚴謹。
我覺得這本手冊的優點：1、開本小巧、精裝本，便於攜帶。2、手繪圖，繪製準確、細緻，鳥的各種姿態、成鳥、亞成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、實用，避免了枯燥的學術描述，內容簡介明瞭，側重鳥種的辨別。不足：1、缺少拉丁名，不便於查閱鳥種。2、沒有鳥名目錄。總體上看還是不錯的，彌補了目前常用的鳥類圖鑑不詳細的不足，建議觀鳥初學者使用。
之前很喜歡明曉溪的書，之前沒買過，只買了這一本！書的質量挺好的，但是基本上全是連載，沒辦法，就只看了幾個後面的小故事，感覺一般啦！要想看完這些連載估計還要買很多的書，所以一下子就沒了興趣，因為在看最小說嘛！而且在這兩本雜誌中，最小說是不可撼動的，所以不準備再買了，就讓它繼續待著吧！但對這本書還是肯定的，有喜歡明曉溪的朋友還是盡情的支持吧1真的很有明曉溪的特點！
為孩子訂購的此書,但我卻先於孩子去閱讀了.這部小說,如果說是兒童作品,也只是以兒童的口吻去記述了個人在法西斯蹂躪下的生存與抗爭的歷程.成人閱讀此書,可以更多地從此書中感悟到戰爭對人類的摧殘,還有生命的力量.兒童閱讀此書,不僅會被故事情節所吸引,更重要的是從中會學到勇氣與機智,善良與堅強.除了感謝作者,還要感謝本書的翻譯者,如此生動與流暢的語言,讓人有一口氣讀完的衝動與驚喜.
對於愛和性的問題講的逃過嬉戲，遊戲。但邏輯和事例又有些說服力，較真的話會使人人對愛情，對性失去信心。不過去重一些元理性的東西很值得學習。例如男人對於愛情來講多半出於性衝動，和性壓抑，而女士則更多地用上半身考慮愛情的問題，所以經常有鮮花插在牛糞上的事情。還有其他的就不太想再說了，反正書中的原理值得學習，但例子千萬不要複製。也還希望看完這本書後，還有對愛情的美好影像。
因為電視劇去看了小說在星空衛視看電視劇，因為米倉涼子的決絕而喜歡這部劇，人性的刻畫讓人戰慄而小說，更為壓抑和直接看到最後，原來電視劇的色調還是有很多改動的，安島的愛，原子後來的復仇，都帶給人無限希望，而小說，則是把這一切不切實際的幻想一一擊碎，有的是，不過人心的貪婪與利益的掙扎原子最後的“救命！”，收尾短促有力，也延續了松本清張的灰色基調，破碎的，不甘的，真實的，殘忍的
這雖然是一本05年出的書，但其中的有幾篇文章在今天看來，依然還有值得思考的價值。尤其是《全球老齡化與中國的應對》，《造成農民貧困的不合理制度設計》，《生命的呼吸：中國農村醫衛事業的呻吟和曙光》等，這些在幾年前就提出的關於農村問題，環境問題，以及人口老齡化等方面的意見和思考，讓今天的我們可以比照這兩年的發展或停滯或退步，而進行多一層的關注和思考。
聽說這本書寫的很好，拿到之後，簡單翻了一下目錄，就發現了平時的飲食習慣真的是有點問題，裡面所講的生活飲食點滴，照做之後，這兩週果然比之前的氣色都好多了，父母還做了固元膏，現在堅持每天食用，食療是最好的保健治病的方法，我也在給朋友推薦很多飲食注意的問題。哈哈，大家還覺得我懂的多，其實都是這本書上學來的。想不生病，就看看這本書吧。真的很不錯！
讀了很多很多本匪我思存的書。這一本覺得最好，始終覺得最好。文字，情節，人物，那些斷續的回憶，和當下無奈的現實。我喜歡佳期那樣的女子，看似普通，卻如同不語的流光，在某些細微的時刻，周身盡是光芒。這是我讀過的少有的幾本不錯的小說，愛情小說。讓我想到那句詞，夢裡佳期，只許庭花與月知。愛情有時候太過美好總是不容於凡俗，但那些人，那些事，那些路過的歲月，我知，我一直知，是曾經真實的存在。
這本書有它的侷限，因為國情不同背景各異，而且作者也不能完全稱之為育兒專家，很多還是自身經驗之談，不夠科學嚴謹的論證。但是對於一般父母來說，它還是能夠起到啟發指引甚至啟蒙的作用。尤其是中國目前的很多家長，由於自己小時候家庭教育就比較缺失，因而在自己要擔負起家庭教育的重責時無從下手或默不在乎，這本書會告訴家長，愛孩子 重視孩子 教育孩子是每個父母天賦並必須履行好的權利和義務。
書裡的內容雖然與我的現實生活很遠。但是作者的筆觸很是細膩。讓我看的淚流滿面，雖然在辦公室裡遭到了同事們異樣的目光。但是我還是就忍不住，但願有情人終成眷屬。多一些快樂與幸福，少一些悲哀與不幸。再通過這本書，讓我感悟到，女人應該讓自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者別人來規劃自己的人生軌跡。無論素蘅還是凌君，其實她們的人生都是可悲的，雖然凌君最後的結局是好的。
一直都想給兒子買國內的科普讀物，但是都沒有買，原因是說教味太濃了。其實科學應該就在平時的生活之中，就象這套書，讓孩子很快就喜歡上它。所以後來科普方面的書，都買國外的了。那時兒子5歲時別人送的一套《中國少兒百科全書》內容是蠻多的，也很嚴謹，但是太枯燥了，孩子這多年了，都沒有動過，還象新的一樣。倒是這套書（1-3）都翻的舊了。
看完這本書，覺得很不錯。推薦給同事和朋友，讓她們也從中學習學習，感覺真的是受益匪淺！好多事情都是我曾經經歷過的，只是當時沒有意識到自己的行為會給孩子造成那麼大的影響，有些後悔！不知道現在開始是不是來得及？
看過本書，我深深感覺：現代社會，由於生存壓力和競爭壓力的日趨加大，有著各種各樣心理疾病的人越來越多。但可悲的是，很多人並沒有意識到這一點。總是認為，肉體上的疾病才算是病，需要去醫院就治；而心理上的疾病，則被很多人疏忽甚至是刻意迴避。殊不知，心理健康在某種程度上比身體健康更為重要。俗話說，“病由心生”，講的就是這個道理。越是刻意迴避心理問題的人，他(她)的身體健康狀況可能就會越差。因此，我們不僅要重視身體健康，更要重視心理健康。只有身心都健康的人，才是最幸福的人。而心理師作為一個崇高的職業，它的使命就是幫助那些有各種各樣心理問題的人，走出陰霾，重塑自信。正如書中所言：“一個人活著，就是要使自己的幸福最大化，而且要讓別人因為你的存在而幸福多一些。”書中精彩案例，讓人讀後印象深刻，發人深省。感謝畢淑敏老師帶來這麼優秀的作品，希望日後有機會再多多拜讀、多多學習。
用了將近四天的時間讀完了大眼的這本書。感覺蠻多的。正如書前所寫的本書確實挺逗人笑的，但也同時給了人許多值得思考的地方。在讀的過程當中會覺得李可樂這個人其實有點像《鹿鼎記》當中的韋小寶，就是一個小混混，油嘴滑舌的，很會說。有時在他與書中其他人物貧嘴的時候就是在講述著一段道理和諷刺，比如有一段康紅對李可樂說的“騙人與被騙”的那一段等。大眼還不忘本行的藉機諷刺了一下中國足球對地震的那段描述讓我感觸很大，我從小到大還從沒親身經歷過地震。能從書中感覺的到當時汶川地震的那驚心動魄的場景。本書前面曾寫道書中沒有完全的好人也沒有完全的壞人，但在沒有讀完最後一頁的時候會覺得康紅這個人物是一個不折不扣的好人。可就在讀到最後那幾句話的時候突然間有來了一個懸念就是康紅的父親以及他們的陰謀。書中也有不少的缺點，這本書就是好萊塢式結局的那種。如最後劫機等某些情節給人太假的感覺……總的來說還是不錯的一本書
表姐凱聽到溫森特的表白後，花容失色，一直逃避著梵高，她當時只說了句“不！決不！決不！”這幾個字，簡短，卻是梵高面失敗的態度，經歷了五次失敗，他終於尋覓到自己該走的路——畫畫。其實我是欣賞梵高那種隨遇而安的態度的，做福音傳教士時，目睹著礦工一個個捱餓，生病，死於礦難，即使他傾盡所有，寧願自己挨餓受凍，也無法傳遞上帝的福音，使上帝降幅他們。於是他開始質疑上帝，上帝是否拋棄了這裡的礦工？慶幸的是他選擇去畫畫，他沒有被生活所打敗，他仍是渴望生活的，正因生活中面臨著挫折，才愈激起他去挖掘生活，體味生活。放棄？不！決不！決不！
看的第一本阿耐的書是《不得往生》，當時在圖書館借書時很偶然的看到的這個名字，本來想借回去帶給同事看（他很喜歡看玄幻類的書），在辦公室無事時隨手亂翻發現內容根本不是我想的那樣，不由的我被深深的吸引，從此後，阿耐的作品成了我的最愛。這本書也想，阿耐能過以工人、農民、個體工商戶、留學人員等不同的人的30年經歷給我們再展了改革開放30年的歷程，讀之引人深思，值得一讀，強烈推薦！
從同事那裡看到此書的20年前的版本，感覺挺好。在噹噹網上按作者姓名查詢找到的一直缺貨，後來發現這本沒有“模樣”的同名書，是同一出版社出版的，就抱著試試看的想法訂購了一本，結果正式那一直表示“暫時缺貨”的、我想訂購的書。希望噹噹儘快完善商品信息，以方便讀者訂閱。書很好，相對淺顯易懂地介紹了黃帝內經的核心內容。但對於初次接觸這些知識的人而言，似乎需要多讀幾遍才能加深理解。
買了很多本園藝書，看了很多本園藝書籍，很多書拿到手後，就開始後悔購買。但翻看這本書，讓我感覺頗為驚喜。主要是講的花園設計，花園該如何設計、平面如何佈置、植物該種哪幾種，放哪裡，欄柵怎麼弄，花盆買哪種，放在哪個位置……適合20平方米以上，有露天花園的人來看。對於我這種園藝新手來講，這本書真是聖經。準備抽空，照書DIY一把。
吳瑞君的畫很簡單，就像自己小時候喜歡在紙上隨便的亂塗亂畫，畫個小雞，畫個烏龜，畫個蜻蜓......會很開心，作者的畫雖簡單卻每一幅都刻畫出了每個人物在每個情景下的不同表情。看了以後會讓我不自覺的嘴角露出一絲微笑，淡淡的，笑過之後卻又會讓我陷入沉思，漫畫裡那個人說的是我想的嗎？還是已經那樣做了？不止我變了，你們，我們，他們，都變了......
與《中國剪紙藝術欣賞與實踐》一書一起買的，今天剛收到貨。一家人對這兩本書都比較滿意。書中的作品都很漂亮，有較高的欣賞和收藏價值。看到有人認為本書不適合初學者，我倒認為不盡然。剪紙是一門需要極大細心和耐心的藝術。如果只是想自己剪著玩玩，或者給小孩子剪些花卉、動物、小人之類簡單的東西，這本書的確不大適合；但如果是剪紙藝術的發燒友，那麼書中提供的作品紋樣還是有很大的參考價值的。
在讀這套書之前，已從噹噹上買齊全套的《不一樣的卡梅拉》，那時女兒不到三歲，非常的喜歡，後來看到這套，多少有些遲疑，因為從畫面上來說有些過於簡單，抱著試試看的心情，買了一套，結果，女兒一看就喜歡上了，這套書的特色比較鮮明，每一本的主題對塑造孩子的優良個性都有著很大的幫助，女兒從弗洛格身上學會了愛心，學會了自信，學會了勇敢。。。感謝弗洛格！感謝噹噹！
這本書真的是挺實用的，裡面的內容都很口語化，很地道。附帶的光碟有錄音，很純正，存到MP3裡，沒事的時候經常拿出來聽聽，效果很不錯，都是些日常生活中的簡單卻很實用的句子，話題也很廣泛。總之，物有所值。而且，這本書是我在圖書大廈看好了回來才在網上買的，事先在幾家網站比較了一下，噹噹是最優惠的哦！呵呵，以後會繼續光顧的。同時也希望噹噹再接再厲，努力做好服務，回饋顧客。
小時候看過這部電影，很喜歡小女主人公圓圓的臉，齊眉的流海，和軟軟甜甜的話。她的世界那麼直率和光明，生活是那麼美好，她對人的友善是那麼真誠。不記得是哪個年齡看的了，不過記憶很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水時，無意中翻到了這本書，一下子就勾起了我的回憶。心裡還是暖暖的，很親切很溫暖，但有點點感傷。也許就如書中黑白的攝影圖片所表達的，一些事一些景，已經過去而不再重來了。
真沒想到我會看著看著就哭了~如果說第一本書《暮色》給我的感覺是甜蜜，那麼這一本書就是悲傷。從愛德華轉身離開貝拉的那一刻開始，貝拉心被掏空了，而我也難受到了極點。很奇怪，這本書的描寫很貼近我們談戀愛時的感受，簡直太真切了。貝拉出現幻覺時，我覺得她已經有點瘋了，已經失去自我了，愛德華帶走了她的一切，她甚至用傷害自己的方式來換取一瞬間愛德華的幻覺，可憐的女孩啊！我們在談戀愛時，不也曾這樣迷失過自我麼？在查理向愛麗絲描述貝拉剛失去愛德華時的表現，我的心不停在抽痛，太可憐了，貝拉！我用了三天的時間把這本書完整看完，哭了大半天，描述得太真切了！
這套書目前是我5歲女兒的最愛，每天要要求我給她講上2本。這套書用“化身遊歷”方法近距離接觸各種科學知識，真是非常奇妙的創意！看得出出版社也很用心，每本前都邀請相關領域的科研人員寫序言。總體內容適合4歲以上的小朋友，因為內容還是很豐富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能會不感興趣。總之，好書值得人人擁有。
總之，前兩位作者寫得比較好，即1917--1960年那段史實，之後則所限於國內檔案不公開的原因，還是看國外中文互聯網的吧
墨深對知敏的愛，從18歲那年就深藏心底，並因此註定了一生！一直很認真的等著她長大，總能在合適的時候給所愛的女人最好的愛護，雖然很多時候他們並不能見面，甚至連話都說不上，但心底的那個角落永遠為對方守候！而知敏自立自尊自強的性格很讓我喜歡，他們的大學生活也很讓我羨慕，雖然因為家庭的緣故一度有過徘徊，但愛的力量是偉大的，只要有愛，還有什麼是不能克服的呢！
書的內容是不錯,就是在書送達的時候書角有輕微的折損.這本書最初是在網絡上看的,但想買的時候已經無貨了,現在又重新放了上來,顧買來收藏,供閒時翻閱.其實對於一個女子來說,一個男子能寫出如此細膩的文字確是讓我大跌眼睛.清清淡淡的卻又令人感動至深,沒有多麼的轟轟烈烈,卻是攝人心絃的.就如其他人所說的,最終是有絲給人尚未完成的感覺,總覺得還有延續.但故事是寫不完的,書卻總是要個結局的.. 不錯.
如果當初我勇敢，結局是不是不一樣。如果當時你堅持，回憶會不會不這樣。我年少的愛人啊，你在我身上刻下傷痕、刻下時光。在那些淚眼相望的夜，我依然記得，你便是愛情本身……年少時，以為愛能超越一切，那時不明白，世上另有一種力量，叫做命運……喜歡這幾句。。。。。愛情就是那麼無奈。。。。明明相愛卻總不能在一起。。。。哎~~~書的情節好糾結啊~~結局還不錯~~悲傷的結局才更難忘嘛。。。
讀陶老就是讀教育！他高舉的：“生活即教育”使我倍受教育，讓我感受到什麼是教育，更讓我的眼界一下開闊起來，讓我把曾經的教育從書本，唯書本到生活處處是教育延伸！讓我讀到了他的胸懷，更讓我心胸也一下開闊了起來。真是一本好書！
此書算是一本論文合集，對於中國古代甲冑的介紹尤其詳細，包括從原始社會到宋朝。裡面對各代甲冑的特點、材料、製作工藝介紹得十分具體，並且配有表格及清晰的線描圖，令我受益匪淺。對於武庫、蘭錡和胡床的考古發現我還是第一次看到，覺得很新鮮，總算明白鬍床是什麼樣的了......可惜對於兵刃的介紹還不夠多，但還是不失為一本內容豐富而的好書。
書在25號就到啦、今天閒下來來評分、雞凍中、要重新再看一遍、封面毛毛的質感個人很喜、字體也大比、、大很多希望愛莫的深刻能夠深入每個人的心裡、以上——四四
個人意見覺得比《Y的悲劇》更好看，雖然Y也很經典，但是個人覺得此書的推理性極強，在本人看過的所有推理小說中，這本是最符合推理經典的，因為往往很多推理小說的書中推理部分並不是佔很多或很重，有的事注重劇情，有的注重破案過程的偵查，當然這也很好，但是能像這本《X的悲劇》這樣既注重緊張的劇情又有經典的推理的，確實不多！經典！
這本書是老師推薦的（我是英語專業），很早就想買，一直沒找到機會，現在終於買到了！先說書的質量，很好，沒有一點兒缺陷，附帶的光盤質量也很好，沒有殘損等等，我很滿意。其次，書的內容。無論是英文還是中文翻譯，都很有實用性。無論是藉助其來拓展英文的學習，還是看中文來增長知識面，都是非常好的選擇。尤其是光盤的錄音，有一部分是當時的實時錄音，真的很好！我非常喜歡這本書，這個價錢很值得！
一個小孩子需要我們給他挑選優良的書籍來充實引導指明他自己的路，使他不迷失，自信，獨立，健全人格，從小培養孩子的閱讀興趣是必需的。這套新蕾出版社的外國獲獎系列童書，大體都是好的，適合育紅班學齡前到小學，有些故事大人在給小孩講的同時都會很受啟發。如果有能力，建議買一套，讓孩子多看書挺好，文學滋養心靈。
在不捨得結局當中，結束了這個故事的圓滿完結。雖有不捨，但也算釋然……現在真正明白為什麼會有這麼多人力贊這本書了，才讓我會時隔這麼久，依然還想買回來閱讀。起初的原因，也許只是想較勁的知道，到底裡面有什麼？講了怎樣的一個故事，會受這麼些人的追捧，一切都在讀完之後，明白了！趙默笙   悄悄，是離別的笙簫，沉默，是今晚的康橋。自然、開心、樂觀的女生，有著無比的的勇氣去深愛一個人何以琛   比女人更會愛的完美男人，太虛幻了，給人太多的震撼，反而不那麼真實，也許就是因為他，才能將我拉回現實，原來這是小說兩個人各守著彼此的愛情，試圖重拾往日的愛情印記，卻因為曾經空隔的7年時光，而畏怯、退宿，然而，因為2人相愛，即使重新開始，矛盾、陌生的因素太多，仍然要努力互相爭取，有時在想，今天的圓滿，因為有以琛的決絕果斷，才可以得到。如果2人都為了那虛偽的尊嚴，一切早已改變，不是嗎……小說裡猶新的一句話“如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就，而我不願意將就！”
我也是看了大家的評論才決定給三歲多的女兒購買這套書的，這也是我第一次在噹噹購書。雖然是四歲的，但是有些內容女兒學起來還比較輕鬆，有一些理解起來就有點困難，慢慢來吧。女兒最感興趣的就是帶有sticker的學習內容，每次都是她主動提出要學習，而且是先挑選有stickers的內容來學，順便還學會了stickers這個單詞呢。一套很值得購買的書
我們公司是做光盤複製與加工的。所以非常需要音像電子出版社的聯繫方式。買了兩本“2005中國音像電子出版者名錄”，陸陸續續聯繫了幾十家出版社，其中有些電話他們暫停使用了。因為，這本書是2005年版的，所以更新方面可能有待加強。但是，對於業務來說，還算是有幫助的。哪怕沒有明顯直觀的效益。但起碼通過電話，郵件，傳真等方式，讓更多的出版社瞭解我們公司，瞭解桂林有家非常專業的光盤製造商。
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
以前從圖書館借來看了一次，看完了一口氣悶了好久。後來聽說徐靜蕾要把它拍成電影，不禁又想重溫一遍這部悲情的孤曲。我想這本書的看點並不僅僅限於讓讀者跟著一個浪蕩子回憶他的虛空人生，作者用他的無比精湛的表現手法，駕馭著這部短篇，糾著讀者的心一步一步感受一個痴情女人的坎坷命運。連譯文都能如此精到的傳達給我，我想更不用說原文了。至於光盤麼，還是文字的力量來的強大啊。
自己馬上就有寶寶了，期待著寶寶降臨人世，所以提前看看家教方面的書籍。看了這本書，真的很好。不但叢中可以學到教育孩子的方法，自己也叢中收穫很多。猶太民族經歷了那麼多的戰爭、追殺、迫害還能依然存在，而且很多猶太人成了世界首富。並在其他領域取得了驕人的成績，不可以不承認，這個種族的優秀，也不能否認這和他們從小接受的教育存在著重要的關係。這本書值得看值得仔細研究。
看了這本書才知道自己不是一個合格的媽媽。我的兒子現在六歲半，大約兩個月前，突然有一天告訴我說，他看到噁心的事，小雞雞就會有反映，他所說的噁心的事是指男女親密的行為。當時我很驚呀，但卻不知怎麼幫助他。於是開始在網上搜索兒童性教育方面的知識，終於找到了這本書。在這裡要感謝胡萍老師，由於她的堅持才有了這本書的問世。雖然書還沒有看完，但我已經受益匪淺。
符絃歌&凌悠揚，一個揹負著道義和家族榮譽，一個灑脫且桀驁不羈，兩個完全不相同的人卻因為千絲萬縷的線聯繫到了一起。難道是傳說中的互補？？很喜歡 凌悠揚這樣的生活狀態。什麼都瞭然於胸但是什麼都不急於出頭。當皇子如此，當皇帝亦如此。不圖皇權在手，只求隨心而動的快意生活。之所以當皇帝是因為只有皇帝才能不受他人指手畫腳。。。看看看看，差距怎麼如此之大。凌悠揚是個懶皇帝，常常把奏摺帶回臥室，然後就像沒有骨頭一樣地粘在絃歌身上，或者有興致的時候會去逗弄凌楠（絃歌和悠揚的兒子）。絃歌也不願意管著政事的，她寧可把時間花在寶貝兒子身上，可惜，凌悠揚這皇帝當得太不在乎了，絃歌也只能多擔當一些。某人沒責任心，她跟某人可不一樣。於是，絃歌只能代替那個懶皇帝，一本一本地批閱奏摺。與此同時，凌悠揚斜臥龍床，手拿魚竿，魚鉤上釣著個搖鈴，晃來晃去的。他把魚竿向左一移，小寶寶就撅著胖墩墩的小屁股，隨著那鈴聲緩緩爬動過去。眼見凌楠就要夠著那搖鈴了，凌悠揚又把魚竿向右一晃，鈴聲清脆悅耳，又引著凌楠寶寶向右邊爬動，吭哧吭哧，爬得很吃力。但是，凌悠揚永遠不讓他拿到那搖鈴，魚竿左晃右晃的，終於，一次又一次地失敗，凌楠寶寶終於“哇”的一聲哭出來了。“凌悠揚，你再把楠楠惹哭的話，就自己來批奏摺！” 凌悠揚笑道，“不會了不會了。”頓了頓，“不過，絃歌你若不批奏摺，那日子過得未免也太閒了，後宮都沒什麼需要你操心的。”“你有意見嗎？皇帝是你又不是我！”絃歌目光危險。“沒有，沒有。”凌悠揚嘴角邪邪一勾，看到絃歌又開始把注意力轉移到奏摺上才放下心來。他眼角的餘光再次瞟到凌楠身上，這個笨蛋，看上去一臉蠢相，除了笑就會哭，哪有他凌悠揚半點風範？不過，逗他玩的確是人生一大樂趣啊。”
不是《莊子》裡所有的文章都一定是莊子本人所做，大家要正確看待，讀《莊子》要用心去領會，考別人教的話，頂多是他人消化過的看法，我們要先有一定的理解，再結合各種觀點去更好地領會其中的奧妙。再說這本書又要翻譯，《莊子》原文內容又多，怎麼可能是全本呢，選的時候自然要注意。很多人喜歡拿歷史人物的侷限性來詬病他們，切不可如此，試想再過2000年有誰能保證後人不拿我們的侷限性來詬病我們呢？
我推薦我公司一副總，他看了以後也說好書，現在都沒還給我，他甚至不相信此書為一人所寫，因為出版行業有時書的策劃協作是團隊操作的。
某日，在電視上看到有人在講瓷器的發展，這才認識了馬未都。馬未都的講述清楚明瞭，對於中國古玩收藏知識造詣深厚，我這個從未了解古玩的人也能聽的津津有味，甚至產生了收藏的念頭。後來看到圖書館中藏有的馬未都書籍，也產生了購買的念頭。噹噹網上的馬未都書籍非常齊全，整套購買優惠多多，即便不讀也可收藏。中華幾千年的文化，曾在歷史上留下無數珍藏。歷朝歷代都存在過物質文化和精神文化的巔峰。而今在西方文化不斷入侵的今天，透過馬未都的書籍，我們可以瞭解中國的燦爛歷史。通過這些書籍，我們可以糾正對於某些文化知識的錯誤認識，實在是中國人的大幸。經濟發展的目的是為了物質文明，而我們更要關注隨之而來的精神文明。如何重新尋回失去的文明，應是我們中國人共同的信念。
要專業來討論，理論依據有點弱，要當小說看，又看不下去，很多問題很分散，沒有聚集，主題也不是太明顯，最後看完了好像整本書就一個目的：要真金白銀才是真正貨幣。個人主觀感受：主要問題就是各章節主題不清楚，也沒有什麼針對性。另外，既然是通俗小說，各機構、人物都應該有個合理的介紹，結果就是突然一棒子出來了，有時候搞得不清不楚的。不過仍然可算是可翻第二遍的書。
這套書真的非常值得大人和孩子一起閱讀，從買回來的那天，我家2歲8個月的小寶就纏著我講，第一輯全部講完了，每本她都能講給我聽了，而且，出門去商場了還知道活學活用要緊緊牽著我的手。前兩天第二輯也被她翻了出來，睡覺前一口氣讓我講完了，小人的記憶很好，哪本書講什麼內容有些什麼人什麼對話她都記得很清楚，真的是很讓小寶著魔呢！對大人這套書很有指導意義，對孩子更是好的沒話說了！
要靈活運用，不能太死板了！記單詞還是要開動腦筋，不同的單詞用不同的方法，如詞根詞綴法、聯想法、諧音法、逆向法等。
一到四部我全買了，雖然四本書中有很多重複的地方，但對我瞭解以及能夠去看懂紅樓夢的幫助實在是太大了，呵呵！此書上部分講薛寶釵的情愛問題其實很多第三部都說了，這裡只是再增加了一些信息，比如宮廷如何選秀的，還有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增長見識吧！至於下篇都是新內容，所以我覺得劉心武先生的這四部書都值得買！
這是我買的第二部星野櫻的小說。第一部是《清空萬里》。雖然這部不是穿越，但是還是挺不錯的一本書，情節很搞笑，作者想的東西是很多人想不到的。雖然如此，但是感覺比《清空萬里》差一點點，《清空萬里》的細節個人感覺寫得很好，很多地方都可以細細的流瀉出來，在這一點上感覺《大龍門》欠了一點點。不過無所謂，不影響小說的整體，要是喜歡想《清空萬里》這樣風格的人，我推薦你耶買買這書。
從一種比較客觀真實的角度,描述了一個活生生的歷史人物--李斯以及所處的環境.任何人都擺脫不了他所處的歷史背景下.過去了2千多年的人物與我們今天所面對形勢有了天壤之別,但其中的人性沒有很大改變,為了仕途,血淋淋.也許歷史很難還原其真實性,只能接近原來的面貌,就像書中的人物一樣,永遠都不會了解,他在某個時刻做出了這樣一個決定是為什麼.讀了這本書,你會明白仕途的一種形式,但不是唯一的途徑.
“愛”是人類恆古的主題。有時卻也是複雜、難以理解的問題。看了這本書，讓我看到了愛的確是無處不在。然而很多時候，卻摻雜了無奈。‘他/她’不是不愛你，只是不知道怎麼讓你知道‘ta’在愛著你。假如你是希望自己開心，不建議你看這本書。假如你是希望自己能在一點點揪心過後變得堅強，強烈推薦這本書。劉老師的書，劉老師的哲理都讓我欣賞。當然不一定全都能適用，但讀一讀，不會是浪費時間。
如果你看了原文,就可以看出作者的思路,月亮是美好,純潔的代名詞,便士是金錢社會的代名詞.主人公原來是一個富有的上層人士,在經歷了空虛的前半生後,他開始了真正的理想追求,他的一生都在追求純粹的美,震撼的美.而用月亮來詮釋他的追求是最合適的.對一般人來說,月亮高不可求,但這正好反映了主人公執著的追求和高潔的人格.相比周圍的配角,他們沒有也不想脫離現實的慾望,因此用便士來形容他們所在的世界是在合適不過了，至於作者用六這個數字,實際上沒有什麼特別的意義,毛姆的很多作品裡都有一些隨意的東西.
恐龍，僅管沒幾個長得好看的，但是很多孩子就是愛看。恐龍大陸是一套，但是不能確定三歲半的孩子是不是喜歡，就先買了一本。結果，小孩子是狂喜歡。可以一個晚上連續不斷的就講這一個故事。而且，寶寶每次都聽得很認真。過了幾天，小朋友就已經像模像樣地基本能夠整本書複述出來了。看她這麼喜歡，我又買了一套。小朋友天天盼望呢。故事情節很簡單，但是對於三歲半的寶寶來說，還是覺得很精彩了。很好看的繪本。
算來也在本書所涉的領域呆了五年多了，學院描述實業能到此成色，非常好了！倒過來，也釋然當年在大學的時候業務課程學多少忘多少，呵呵。不和實踐相結合，確實難為在校大學生。現在的學生至少還生活在信息時代，還能打開涉及的一系列網站，印證書中的知識點，可就算這樣，相信也比較有限：）
只看過西西的《解體》。印象已經不深了。記得要不就是標點很少，節奏很快；要不就是標點很多，停頓太多。還是一個比較有才華的女子。
《湯姆去海灘》《湯姆走丟了》這二本，成為女兒最愛的了。天天晚上講。還管媽媽叫，兩邊有兜的褲子。出門時，見著人就告訴人家，她的褲子兩邊都有兜。哈哈。好書。
是長大以後才讀的這本書。喜歡作者筆下看似無厘頭卻充滿智慧的皮皮。讀到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮離開去航海的那一段撕心裂肺的傷心，竟然忍不住掉了眼淚。然後看到皮皮不能忍受有人為她那麼傷心，而毅然決定留在朋友身邊的時候，我想我也像杜米和阿尼卡一樣雀躍。最讓人欣慰的當然是皮皮總有花不完的金幣和用不完的力氣。林格倫就是有這種本事，讓你笑著流淚，還不得不承認自己仍然像一個小孩。
這本如夏天般絢爛的書,已被我深深刻在了心底,心中的那份感動,仍在心湖盪漾開漣漪,久久不能平息.....這是我看曉溪的第一本書,從此喜歡上了曉溪結局對我來說是美好的,一開始,我就很喜歡歐辰,而洛熙也獲得了無可替代的平靜,很美好...不過,也許我比較倒黴,第三部竟然少了30多頁,只好重買一本,但我一點也沒心疼,這部書帶給我的遠遠不止那幾十塊錢!
且試天下，眾生在目，每個事的主角，雕刻地如此真實和感性；而每個故事情節，渲染地如此真摯而動人，沒有華麗麗的辭藻，只有行文如流水的平淡和暢快，看了太多假意的精緻文章，反而覺得這樣的作品才是最彌足珍貴的精品。很欣賞這本書，一頁一頁翻過，就像翻開這代人的歷史，翻開他們的故事，翻開而心底角落裡的純然的感動和樸真。我喜歡安哥寫作的態度，我也喜歡這本書給我的念想，意味深長。
最初看《門第》是在報紙的連載上，也是我第一次看連諫的小說。從看了第一集就被它深深吸引，其實，裡面的很多故事、很多情節和場景都是發生在我們自己身上，只是我們深思過後發出一聲無奈的嘆息，然後繼續生活罷了。當然，經過之後，我們還會發展，事情往往不會壞到哪裡去的，太陽還會每日東昇，和煦的晚風也會如期而至。過日子就是這樣。
是最值得推薦的一本科學育兒書。這本書文字簡練有力，案例豐富，雖然都是外國孩子的案例，讀過以及實踐過後，我發現天下孩子和天下父母有很多相似之處。這本書我百看不厭，每次碰到困難的時候，都能從中得到啟發。相信每個愛孩子的父母都能從中獲益。我還買了一些送給當父母的朋友，我覺得這是最好的禮物。知識就是力量，象書中所說的，養育孩子光有愛還不夠，你還得有知識有力量，這樣父母和孩子都能共同成長。
是一個朋友送給我的，如今我又在把它推薦給其他朋友。是它為我打開了一扇門，通向圖畫書的宮殿的門。就連我這個所謂的教育工作者也要感嘆自己的無知。感謝作者告訴了我們世界上有這麼多的好的圖畫書。我給曉曉買的圖畫書都是這樣按圖索驥買來的，本本都讓她愛不釋手！當然了，現在還發現了它另外一個妙用：省錢。哈哈，試想，把那裡面的書都買下來要多少錢啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就這樣講故事，也不錯。
書和槍械都是一個道理，關鍵是掌握她的人如何去使用而已。盡讀書不過是條蟲子，在社會上定多也只是自我陶醉一下；會用書，多少會讓人羨慕，至少可讓別人能信任他可做點事；厚黑，如果拿來消磨時光，至少還能拿來侃侃；能夠應對一下生活和工作，夠了，足夠了，不要去欺負別人，至少也要活得自在，夠了。如果拿來害人，這不是書的錯。只恨書看到時太晚，總比沒看到的強。
之所以看這本書，是因為看過“安意如”系列之後有一種連鎖反應，只道是意猶未盡。不覺得就開始關注這類圖書。愛上了中國的古典詩詞，想要了解的更多，知道的更多一些。這本書中，每每讀來就像是一個唯美的故事，有時不免沉醉其中久久不能自拔。其實說是故事，不如說是“詩詞歷史”。過於歷史，總覺得太過於血淋淋了，忽然用這麼淡淡語言訴說，自是有另一番韻味。
父母對孩子富有感情色彩的評價性語言,在孩子的一生中往往成為判斷對錯的原始依據.雖然孩子在成長中還會被外在的環境有所修改,但這種修改決不會觸及他兒時的核心觀點.所以,從某種程度上說,父母說話的態度、內容和品質，將成為孩子一生的自我意象和思維定式，是樂觀、自信、富有想想和氣概，還是消極、自卑或得過且過、自暴自棄。可見，父母對孩子的態度和話語，對孩子的影響有多大！
這套書是買給外甥的六一節禮物,沒想到我兩歲半的女兒對那本恐龍的尤其喜歡.不過她看還是太早,端午節回老家給外甥帶了回去,當時小傢伙沒表現出很喜歡,不過等第二天上午他一口氣看了三本,小學一年紀的他,基本上可以自己閱讀.....小傢伙很喜歡,我自己本人覺得這套書能增長孩子的見識,開闊孩子的視野,尤其適合上小學的孩子閱讀.
杜拉拉昇職記語言簡潔流暢，主線清晰，拉拉的倔驢脾氣和聰慧、做事的專注給人留下時刻的印象，職場祕笈讓我受益匪淺。可是第二部給人的感覺就不好了，瑣碎，沒有主題，拉拉的智慧不見了，執著也不見了。書變厚了，閃光卻每了。故事最終的齊浩天訪廣州，拉拉不知道這個情節太失敗了，拉拉不僅是HR,更重要的她還是行政主管，總裁出訪，行政主管怎麼可能不知道呢？說不通。
作為一本屹立不倒的經典教材，紐攝所傳授的不是單純的技術，而是理念。不是教條的灌輸，而是互動性的思考。從書的內容上品評，雖說部分內容對於數碼影像發達的今天有些過時，但是，攝影作為一門技術性行業的本質是不會變的，對於攝影的創作，人的理念才是造就一張好照片的決定所在，在當今這個各種所謂的“主題攝影”氾濫的時代，什麼才是我們真正樂於接受的“好照片”呢？值得回到原點，去思索~
這本書真的很好啊，應該打五星，只可惜評分好像無法修改，很有作者的個人風格和簡介，能學到不少健康知識，作者您還能再出書嗎？要是還出這樣的好書，我一定買。謝謝噹噹熱心的顧客推薦，我才能買到這些好書，也謝謝噹噹，祝好心人閤家歡樂，身體健康！~
這是一部奇書```貴在它的勇氣反封建反禮教 請問 五四運動是有意義的麼??如果當今又開始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那麼 譚嗣同“請從嗣同始”的一批有為青年的犧牲是為了什麼??歷代統治階級編造的所謂“二十四史” 都是為了統治的假歷史魯迅說“翻開.....我所見到的只有?吃人?這兩個字....”不想多說什麼 只希望那麼被矇蔽著雙眼麻木了的人好好看看清楚這種可貴的自由精神的勇氣````
是同學推薦我讀的，她很會生活，知道我們應該怎樣，對一些事情妥協或者抗爭。雖然我們還是學生，對白領的生活很不熟悉，但是從這本書《杜拉拉昇職記》中讓我窺見了那樣真實的生活，不是一味的單純和裝傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你讓我知道原來白領生活並不是傳說中的殘酷和冷血，也不是偶像劇中的浪漫和幻想。你給我了一片海，告訴我在這片海里怎樣掌舵是我的事情。
我看這本書，卻是步步揪心，步步傷心。以為對歷史熟稔，卻無法避免歷史以泰然的姿態，鋪天蓋地而來；以為佔得先機，可以獨善其身，兼悠然點拔，卻仍舊改變不了既定的命運，甚至於一手催化，悲劇頻生。若曦，我真愛極這個女子。愛她早年的灑脫。不高興了，與明玉格格大打出手，被人如落湯雞一般從水中撈出來，還能氣勢洶洶地恐嚇明珠“不許哭”；高興極了，與十三阿哥策馬野外，喝酒至天亮，不避嫌，不守規，卻叫人不得不喜歡這直通通、真切切的性子。愛她青春時的聰慧。十四歲入宮，在御前奉茶，蕙質蘭心，進退有度，玲瓏剔透。奉茶，奉出投各人所好的玲瓏女兒心，奉出了巧手妙思的高超好手藝，奉出了羨煞眾人的康熙帝寵愛，也奉出了與四爺的一段曠世情緣。她曾愛過另一個濁世翩翩佳公子，溫潤如玉的八爺用一枚通透的玉鐲，鎖住了她含羞帶怯的七年歲月。草原上的縱馬奔馳，蒙古包裡的含笑相望，許是他倆情愛中最絢爛的回憶吧。他日後對著紅樓高牆嘆息時，眼前是否悠悠浮現起那夜，美人帳前的妖嬈舞姿？隔著催人老的時光，隔著生死茫茫的冥河，他是否會暗暗後悔，當初為何不肯答應她，從此燈下帶笑看，不理江山幾浮沉？半是怨恨，半是絕望。誰又改變得了歷史？誰又抗拒得過命運？可為什麼？帶她盪舟蓮湖的，不是他？雨簾中真情畢露，用盡力氣憐惜一抱的，不是他？縱裝斂得躬耕淡泊，卻仍肯以身為她擋避羽箭的，不是他？送她玉蘭花簪，玉蘭花鏈，卻也真的刺中了她脆弱的心，鎖住了她短短的後半生。四爺，胤禛，雍正，這個男人以強勢又溫柔的姿態，開啟了她新的愛戀，也開啟了她另一段含淚泣血的人生。原本是為避入太子牢籠而向他許下終身，卻不可避免地愛上這必將君臨天下的男人。為他，又蹉跎了七年。七年復七年。面色不再紅潤，身子不再健朗，憂思憂慮，掏空了昔日活蹦亂跳的嬌美身軀；紫禁紅牆，耗盡了她一生的喜怒哀嗔。鴛夢終圓時，卻只剩幾近可數的時間，殘忍得叫人不得不落淚。人們說一將功成萬骨枯。一個皇帝的成功，更是哀鴻遍野，萬人夢碎。每翻一件往事，便多一次殺戮。每多一絲血痕，便多一份哀懼。想兩相廝守，卻怕終會彼此失望與怨恨；想自求歸去，卻如何熬過日後那些沒有他的日子？世間安有雙全法，不負如來不負卿？日復一日，昔日橫波目，今作雙淚泉。幸而還有十四爺，敢於犯天威，冒聖怒，帶她遠走皇陵，給了她短短的安憩的餘生，給了她遠相思，誠相念的機會，給了她回憶過往的幸福空間。大限將至，她渴望見到重重紫禁城裡，正襟端坐的愛人。她說：由愛生嗔，由愛生恨，由愛生痴，由愛生念。從別後，嗔恨痴念，皆化為寸寸相思。她問：不知你此時，可還怨我、惱我怒我？她嘆：相思相望不相親，薄情轉是多情累，曲曲柔腸碎。她求：紅箋向璧字模糊，曲闌深處重相見，日日盼君至。卻仍舊陰差陽錯，無緣見他最後一面。從此，天上人間，相思不絕。我跟著她，起起落落，二百六十餘個章節，走完一生。看她痴愛一場，顛狂一生，看她臨他寫過的字，飲他喝過的茶，愛他喜歡的花；看她暈沉沉地彌留，熬過油盡燈枯，卻等不來愛人的相送，我只覺內心倍覺悽苦。如果，如果清楚地知道，只有八個月的時間，如果，如果清楚地知道，一出宮門，便是永別，你，還走不走？不辨聲息的一聲輕嘆。有些事我們無能為力，因為要忠誠於自己的心。而這心裡，裝的不僅是一個人，還有前世今生，還有過往與將來每一個人的鮮血，或歡笑。我不願意，可我只能，離開你。但你可知，步步都關心。
時時都在閱讀著這篇令人太傷感的小說，我是那樣的愛狗狗，也一直希望自己能養一隻狗狗，也是天天觀察著自己身邊一些些可愛的狗，然而爸爸媽媽卻因為家裡的條件一直沒有聊了我的心願，當我看到了作者簡介、文章簡介，實在忍不住了，強烈要求父母給我買下它。狗狗這種夥伴，是給人開心、快樂和幸福的。而當我翻完此書的最後一頁時，不禁有了非一般的傷感。同時，我敬佩作者與狗狗，並買下了金毛尋回犬……
網絡營銷其實在我們的現實經濟社會中已經扮演了不可缺少的角色，直到閱讀到這本書，才得以認識到這是一種長尾模式，而恍然大悟原來存在我們生活中的各個行業活動就像萬花筒，可以從任何一個角度，任何一個方位都可以找到一份精彩，而且會感受到令人不曾有過的震撼！長尾理論模式運作不僅在網絡營銷上開闢了新世界，對社會個性的釋放，提升認識理念也是巨大的變化。長尾，真的是魔力四射，無不神奇！
此書從古代漢語的角度出發，詳細地分析了“是”的來源和成因。是縱向研究，換句話說研究通時語言學的一本值得參考的好書。但不知是何原因，這本書寄到手中時書皮非常髒，很多土而且磨得很厲害，還好是硬裝版我只好將外皮扔掉，希望噹噹下次注意檢驗之後再發。另外，買書時書的題目是“漢語系詞“是”的來源與成因研究”。買到手中才知道全是繁體中文，有些驚訝。
這套大卡，我喜歡它的地方是：一方面它的認知全部是實物圖片，這樣不會誤導寶寶認知。另一方面它配有和物品有關的兒歌，使得認物變的生動有趣。再者，它的卡紙對寶寶來說夠大，並且質量還不錯，至少那麼久以來沒被我家的弄爛，呵呵。這套卡可以根據需要拆開，或者用配的掛杆掛起來給寶寶看。另外是禮盒裝的，送人也很體面實用。只是噹噹送來的時候癟盒了：（這套大卡兒子持續喜歡了很久，一歲過的時候尤其喜歡，天天都要看無數遍，一直到一歲八九個月時候都還很喜歡。記得那段時間剛好帶兒子回老家，沒有帶任何書，哄他睡覺的時候我就和他一起回憶大卡上的兒歌，一首接一首的複述。那時候我才忽然發現，平時看書的時候並沒有很多反應的小傢伙，已經能把上面的兒歌幾乎全部複述完整了。
當年在晉江上苦苦追文，是因為看了算不少清穿都是一個人，沒有親密的好姐妹一起穿的，這樣呢就不用大段的番外，而且可以從不同的角度來看待同樣的事情，還想高考完了自己寫個兩個人同時穿越的，然後就看到了《清夢無痕》，和我想的如出一轍，所以就很喜歡
“它雖然是百科全書，讀起來十分輕鬆，這是為什麼呢？因為這套書把相近相關的知識內容集中到一個知識門類中，每個知識門類又分為不同的知識主題，知識主題下面有全面介紹這個主題的知識點和畫面，還有幫助理解畫畫的圖注，看上去很像一棵‘知識樹’。”“知心姐姐”盧勤的話的確很精當。小孩二年級，一讀再讀，有時還拿其中一些常見問題來考我們。讀書之餘，一家人樂在其中。值！
從小可以喻大，我們看到人類很多事情，看到了很多革命的先行者，在革命成功了以後，他要怎麼面對。我跟大家講過，我們中國在一九四九年以後，就發生了這種現象。一九四九年以後，當那個反革命的蔣介石兵敗山倒，趕到了臺灣去的時候，那些偉大的革命者在中國的大陸，他們就面對了一個問題，我們現在要建設一個新的中國，新的中國站起來了，我們要建設新的中國。可是這些搞革命有一手的專家，他們對建國不一定有一手，有的時候他會跟不上，所以呢，就正如毛澤東所說的，他們也在摸索，並不是一開始我們覺得什麼都會，不是的，我們也在摸索，在摸索的過程裡面，就會走錯路，走錯路就會付代價，這就是鄧小平的最後的統計。在《鄧小平文選》裡面，我給大家展示過幾次鄧小平的統計，就是從大躍進到文化大革命，前後浪費了二十年，換句話說呢，有二十年的時間是走了錯路，二十年時間走錯路，我們付了太大的代價。這就是說，我們雖然是革命的先行者，我們雖然是發明了留聲機的人，可是當留聲機不斷地進步的時候，它的唱片在進步的時候，要由滾筒式變成黑膠式，黑膠式還要變成很薄片的，像麵包一樣，有薄片厚片之別的時候，這個時候你要轉過來，要跟著上，還要迎頭趕上，還要超越前進，這個時候就很費力了，這就是整個的一個情況。有人在網站裡面談到我李敖，說你李敖有點偏心哦，你對中國的批評，凡是涉及到國民黨部分，涉及臺灣的部分，你就比較苛刻，比較嚴格，涉及到共產黨部分，中國大陸的部分你就比較寬大，比較鬆，你是不是兩面人啊？國民黨關了你，你就罵它罵得狠，對共產黨你就客氣，是不是啊？我跟大家說，你太小看了，把我李敖看得太小了，你小心眼，你的見識啊就變小了。中國古代一位了不起的思想家，也是政治家叫做晏子，晏子有一次呢出門，有個女孩子在路上攔他，漂漂亮亮的這個女孩子啊，就要私下跟晏子講一句話，什麼話呢？她跟晏子說我有一件事情啊要拜託你，什麼事情呢？說我爸爸遭遇什麼困難，我希望你幫我爸爸解決這個問題，什麼代價呢？我願意陪你睡覺，許身給你陪你睡覺。這個晏子就很感慨，感慨什麼呢？說我給人傢什麼印象，什麼壞印象，居然使這個女孩子覺得她陪我睡覺，認為用這種代價，我就會幫她忙，就表示我根本品格很低嘛，我的水準很低嘛，水平很差嘛！人家用這種標準來看我。我告訴大家，用很多標準來看人的時候，不要小看了人，我李敖就國民黨關了我，我就恨國民黨啊？共產黨沒關我，我就捧共產黨？太小看了人，我是告訴大家，為什麼兩個標準不一樣，其實是一樣的，就是說，我們要給他們時間，什麼時間？一九四九年中國共產黨搶到了中國的統治權的時候，是一窮二白，國民黨把能搬走的全搬走，能炸掉的全炸掉，留給中國大陸是兩百萬土豪劣紳、流亡土匪要你清除，清除這個檯面，國民黨把整個國庫九十二萬兩黃金搬到臺灣去，請問共產黨在接受這個攤子的時候，要使中國能夠慢慢復原，是不是要一段時間？因為被國民黨打劫得這麼嚴重，破壞得這麼嚴重，趕上了美國人在韓戰出了問題，高麗戰爭出來了，又為了中國的安全，中國的尊嚴，一定要跟美國帝國主義打一仗，這個時候又打了這個戰爭的時候，中國要不要付很多代價？所以這個時候啊，我們發現連吃頓飽飯都是很難的時候，談什麼事情，先談吃飯要緊嘛！就這樣子啊，是在這個情況底下，慢慢地成長起來的，然後再經過自己的錯誤，從文化大革命再往前算，從大躍進開始，如鄧小平所說，我們耽誤了二十年，說這個時候呢，我們在摸索裡面前進，好容易現在由於鄧小平最後他處理的方法的正確，總算目前現在開始走這條路了，不是嗎？中國不是這樣走來了嗎？我李敖小的時候，親眼看過日本兵騎著馬，在我們的國家裡面那樣子耀武揚威，所以對我這個年紀說起來，一個強大的中國對我是非常重要的，對我的信仰是非常重要的。所以我在跟大家講，我們中國講富國強兵，什麼叫富國強兵？大家看，中國的《二十四史》，就《二十五史》裡面，《史記》裡面的，《孟子荀卿列傳》裡面的一段話，他說當時的秦國，秦用商君，就是商鞅，富國強兵，這四個字太吸引我了。我們中國太窮了，談不到富國，可是強兵很重要，為什麼呢？因為從鴉片戰爭以來，中國人被洋鬼子打，我們中國國力太弱了，這個洋鬼子裡包括東洋鬼子，包括日本人，所以跟我說起來，我們中國有一個武力，使全世界的洋鬼子、東洋鬼子不敢打我們，這個對我李敖太重要了，對我們中國也太重要了。今天享受到這種結果的人，知道不在話下，當然沒人敢打我們，可是你知道我們付了多少代價嗎？我們花了一百五十年的時間，花了千萬人頭落地的代價，才換得了最後中國還沒有富國可是先強兵的這個境界，我們付了那麼多代價。通過這些比較可以看出，中華民族五千年的歷史上，第一位巨人毫無疑問是毛澤東，因為他起到了其他人無法代替的作用。他誕生的時代，中華民族正處於歷史上的最低點，面臨生死存亡的危急關頭。眾所周知，當時的世界上沒有誰瞧得起中國人，“東亞病夫”和“華人與狗不得入內”成為中國人深切的恥辱和隱痛。正是毛澤東使中國站起來了，朝鮮戰爭使全世界都對中國刮目相看，從此中國人揚眉吐氣。中國成為舉世公認的世界軍事強國。但中國成為世界軍事強國，並不等於世界經濟強國。20世紀強國與弱國、富國與窮國的主要標誌是工業化的程度。又是毛澤東使中國在短短二十多年內走完了西方發達國家上百年才能走完的工業化道路，成為世界主要工業強國之一。到1980年，中國的工業規模已經超過世界老牌工業強國英法兩國，直逼在西方強國中坐第三把交椅的西德(見美國著名學者保羅－肯尼迪的名著《大國的興衰》)。20世紀80年代中期，中國的工業總產值躍居世界第三位。目前許多人有一種錯誤認識，即認為毛澤東不懂經濟，導致中國大陸的發展落後於同期的日本和“四小龍”。這是當今最大的謬誤。首先，日本和“四小龍”的起點與中國不一樣。日本在明治維新後就開始了工業化，到二戰時，日本能夠年產上萬架飛機，而中國連一架飛機都不能製造。許多人以為德國和日本經過二戰，變成了一片廢墟，其實戰時德國和日本的工廠都隱藏到地下或者分散，美國的飛機根本奈何不得，否則美國根本不需要扔原子彈和拉攏蘇聯出兵，用飛機將倭國工廠統統炸光就行了。手持木棍的日本兵還抵擋美國人嗎?日本到1945年7月仍有月產上千架飛機的能力，比1942年的飛機月產量還高，說明其工業基本完整無損。何況日本擁有一支宏大的科技隊伍，以及一支熟練技術工人大軍，這是舊中國根本無法比擬的。因此到新中國成立的1949年，日本實際要領先中國80年。即使是臺灣和韓國，由於它們曾經成為日本的部分領土(殖民地)，整體水平也要領先中國大陸50年(誰如果不信這一點，可以去閱讀著名作家蕭乾在1946年寫的《冷眼看臺灣》一文)。而香港和新加坡作為城市，以整體水平來衡量當然要比中國大陸(大多數地區是農村)發達得多。何況它們還是英國遠東殖民地的兩大中心城市，英國從殖民地掠奪的大量財富都集聚到這裡，所以中國大陸與它們的出發水平不同。
一口氣讀完一半。發現沒有絕對完美的制度，只有通盤考慮時代、人事、文化、風俗等各種因素，才能理解當時制定制度的原委。在朝代初創的時候建立的制度，在當時是有利的，但是後期各種因素都變化了，制度確不加改變，反而稱為一種負面束縛了。我想，我們國家之所以能夠迅速發展，可能正是得益於持續的自我變革吧。隨著時代發展，將無用的摒棄，有用的發展，這才是真正的強國之道。
不知道為什麼，其實心裡一直存在吸血鬼情結。那個生活在暗夜中的種族，給人神祕又邪惡的力量...知道暮光系列，最初是因為去年出來的電影。迷戀著吸血鬼與單純少女的戀愛傳奇。直到讀者也開始推薦這書，終於決定找來讀一讀。故事中的愛情總能讓人覺得溫暖。喜歡愛德華給我帶來的感覺，那個什麼時候都為了保護貝拉不顧一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，個人覺得還是無法與HP抗衡。
前幾天，看到葉兆言的一篇文章，說到他愛書的父親，看到別人眼睛往他的書櫥上掃，就忍不往提心吊膽。明知道有人借書不會還，但還是硬著頭皮借。有時候，遇到有前科的熟客，他很絕望，往往書剛借出去，立刻又去書店再補買一本。我也是來補買，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~話說回來，贊一下這本書，經典的版本，便宜的價格，個人是比較喜歡的~
作為女兒6.1的禮物。雖然晚到了幾天。等拿到的時候，女兒愛不釋手，上洗手間也看，告知不好。竟以學習毛主席來反駁我。我反對了幾句，還說我對主席不敬。暈。上週末，告訴我她把火鞋和風鞋拿到學校，好多同學羨慕她。呵呵，我也看了其中的人鴉，只可惜沒有看完就在老公的催促下睡了。說了這麼多，歸納為一句：這套書買的值。
認識這本書，是在噹噹的首頁看到的，不怎麼逛論壇，所以之前並不知道有這本書。花了兩個晚上的時間，把這本書看完。總的感覺，一氣呵成，書裡面的角色，有著深刻的八十年代的烙印，是我們這代以及之後的人所無法切身體會的，只能看後感慨，只能當作小說來看，只能是一種休閒。或許，對一部分人有教育意義……很佩服本書的策劃，除了正文（已經很好了），基本上能用來做廣告的地方均沒有浪費，真是太有才了！
曾經買過N多關於兒童教育的書，只有這本書是我買來立即認認真真的讀完的。很多篇章還讀了好幾遍。裡面很多的教育理念由作者娓娓道來，不教條、也很容易讓我接受。不論從孩子的品德、學習還是好習慣的養成方面都讓我很有收穫，最大的收穫還是自己的成長。確實不是生了孩子就是家長，當家長還有太多東西需要學習，我要和兒子一起成長^_^
在噹噹買這本書還是物有所值。暮光之城系列中最後也是最厚的一本，讓我等了好久，終於等到了。作者對人物內心世界的刻畫還是那麼精微，但是最後大決戰的部分寫的有點弱，她要是看過金庸就好了，決戰靠著貝拉的超能力基本沒怎麼動手嘛，相信很多人和我一樣，唯恐天下不亂，希望看到精彩的對決。感覺意猶未盡，還有線索人物沒有細說，不知道作者想不想繼續下去了。希望還能繼續看到此係列的故事。
拿到書才看到是適合3至5歲的孩子讀的，自己先看了看，感覺對兩歲半的孩子有點難度，但是回家給孩子看，她對那些圖畫還比較喜歡，給她講《我要找星星》那本書，講到小雞找到的海星，被同伴嘲笑哭了的時候，沒想到女兒竟然很傷心的哭了，原本以為她聽不懂呢，看來還是不懂孩子的心呢，但這本書對於孩子來說還是有點深奧了，需要家長的多費心，多發掘裡面有趣的東西，孩子才會喜歡。
萬曆三十多年不上朝，皇上與大臣為爭國本多年拉鋸戰，朝堂上爭得唾沫星亂飛，私底下鬥得你死我活，挺擊案、紅丸案、移宮案，明末三大案相繼上演，不明不白。東林黨的正直清高，閹黨無恥泯滅良心，正義與邪惡，良知與卑劣，在歷史的長河中留下清晰的腳印，方向不同。有些人你記得，因為他是殉道者，比如楊漣，有些人你不會忘記，因為他是人渣，比如魏忠賢。
買了一本，被我爸搶走拿到他的辦公室了O(∩_∩)O，準備再買一本留給自己！任何人都需要培養管理自己、管理時間的能力。才能儘可能的掌控自己的人生，過高質量的生活。本書不但是教你如何如何掌控自己的時間和生活。很多的時候，它也會是你學習工作怠慢時抬頭看一眼放在案頭提醒你振作奮發的工具。關於送的光盤，如果你不是老師或是需要培訓員工的管理者，它的作用並不大。
寶寶一歲兩個月買了這套書，他非常喜歡，因為書的內容淺顯易懂，最重要的是幾乎每一頁上都有可以讓寶寶翻動折起的地方，小小的馬桶蓋，五顏六色的泡泡，內容豐富的冰箱...激發寶寶探索的慾望，值得推薦！提醒一點要注意，最好大人拿著書給寶寶講，同時引導鼓勵寶寶翻動書中的活動部分，不要讓寶寶自己拿著書自由翻看，否則寶寶自己容易把書中活動的地方撕下來。
作者更多的是從圓圓母親的角度來寫這個文章。90%的例子都是以圓圓為中心的。我認為，例證不夠充分，畢竟每個孩子都很不一樣，而且很明顯，雖然作者一再強調是教育的原因，但不可否認，圓圓的聰明和乖巧也是有目共睹的。換個男孩，肯定是沒有這麼輕鬆的。總的來說，作者列舉的都是一些生活中的例子，確實很有代表性，教育方向及思路非常明確，應該學習！！一個好媽媽的教育筆記，可以推薦給家中迂腐的老人。
圖文並茂,解釋清楚簡單,印刷也不錯,對於初入門者是最好不過了,值得看一看.記得十幾年前,讀大學時,很少這類彩色的書,到處找,後來到學校圖書館借到一本介紹西方油畫的書,愛不釋手,黑白的圖畫,那時還不辭勞苦,把文字給抄錄下來了.之後工作了,在書店裡,陸陸續續看到類似的書本開始多了起來,自己也買了厚厚的幾本來看,介紹西方美術史的,都是文字比較多的,有興趣者會覺得很有意思.也有文字少彩圖多的，但是都是某個的畫家的作品展示的。由於我的工作和美術毫無關係,而且多年的工作、加班、考試的壓力壓得連自己的興趣愛好都扔在了一邊,這次偶然在親戚家裡見到這本書,覺得圖畫比較多,各個畫家都有介紹一點,普及性比較強,為了圓讀書時期的願望,毫不猶豫地在噹噹買了這本書,由於彩圖配簡單文字說明,很容易進入狀態,所以借這本普及的書籍,以拾起以前的興趣,重溫一下舊夢.
看完第一部升職記後，立刻就買了續集。只看了幾十頁，還沒有看完。我很喜歡作者作為白領的那種職業性的語言；人與人交往的那種細微感受和心裡活動。雖然我不是外企白領，但完全能感受到那個工作圈子的人際交際，工作氛圍，我將之作為一種新的人生體驗來讀。作者不是一個地道的作家，故事沒有那多的戲劇性，但是她對自己工作圈子的細微感受，和很強在表達能力，確實產生了一種體驗性的閱讀效果。推薦一下。
【薦書】專家認為目前的由次憑危機引發的金融海嘯只是開始，未來一兩年的市場形勢會更加惡化，無論是從事企業管理或是其他經商人事都應該更多地瞭解目前以及未來的市場趨勢，以便及時掌握市場動向，在此特別推薦《金融風暴啟示錄》一書，此書可以讓你更多地瞭解2008年暴發的金融風暴，此書還引用以前的金融風暴闡述分析，是非常值得看的一本書。
一直喜歡那個年代的人物故事總會有那些不因畸形環境而改變的純良本性 那樣的真情 如今看來竟是少之又少因壓抑而珍貴 這樣的愛情 尤其深厚 化解不開的濃烈感讓人慾罷不能靜秋 少許的感性中擁有更多因磨難而生出的理性 這樣的女子堅定 有信念 在當時的社會裡應該並不少見可是我不知道像老三這樣的男人 痴心 有擔當 卓爾不凡 又同樣的堅定 這個世界上還會有幾個？一個女人的一生裡 擁有過這樣的男子 夫復何求？
大量的公式數據，翔實的工程圖例，對於設計製造方面非常實用，但是也非常專業……標準的教材類書籍，適合中級以上槍械愛好者，主要適合對於槍械的內部結構、動作原理、部件如何設計定型方面感興趣的人……需要有一些工程學等方面基礎。初級讀者和好奇者基本就可以免了，因為基本看不下去或者是因為看不懂而翻不了幾頁，但是這種書市面上比較難見，況且價格可以接受，所以入手一冊也是值得的！
看了池莉寫的自己從孩子出生開始就給孩子創造的環境，讓她的孩子長得成功 驕傲，真是了不起。我也是剛剛做母親的人，對如何教育孩子深感迷茫，自己就是應試教育的產物，天天埋身於書山題海，到頭來還是在一個普通學校做老師，那個時候就很痛恨學校恨老師，現在也不想讓我的孩子重蹈覆轍，但是如何去做？是否成功，這本書帶給我新的啟示。非常好看的書
很久沒有讀過愛不釋手的書了，雖然《草房子》是一本兒童文學的書籍，但《草房子》裡敘述的是每一個鮮活的生命。童趣般的故事讓我回到了兒時的記憶中，回到了他們之間，一起嬉戲，起生活，這本書正適合兒童與大人之間的橋樑作用。雖然生活是如此平凡，但是美的地方卻無處不在，讓我們學會在生活中尋找美，給予愛！
畫面畫的很不錯，比例很準確，故事也很不錯，有在我們中國不大和孩子說的離婚，去世的問題，但是一點不沉重。也有一些知識，比如麥子的問題，真的很好。孩子很喜歡，我是2，3天拿出一本新的給他（怕他看見一堆新書，花心）他會很期待，“媽媽，明天可以拿新的湯姆給我了”我從來沒有看到他如此喜歡一本書，雖然估計是面向4歲的孩子的讀物，可是寶寶6歲多了，一樣很喜歡。我在考慮購買第一套。
什麼是貪婪？看完後我問自己，雖然書裡描述的很誇張，但確實可以引起我的司考。有自己的希望是嗎？不是，那是理想。是不是貪婪主要看你希望的是什麼，當你希望早餐吃麵包與牛奶時不是，可是當你希望吃人肉的時候就是了。呵呵，作者是這種觀點吧。這本書的後面我幾乎沒有看，因為不想看了，第一是不現實，在有是很恐怖，在這個作者描繪出的世界裡，我覺得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
然而，那又如何？一段文字的價值在於它的生命與讀者生命的瓜葛。&#160;&#160;無需隱晦，我與它彼此共鳴久久，&#160;&#160;體會著壓抑，感受著哀傷扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的愛上了慧仙，深埋著，無力的，見光死，&#160;&#160;若非那盞錚亮的鐵皮紅燈，我幾乎以為，就連這愛都成了一場空屁。
爸媽來北京，看爸爸很喜歡保健，便給他找了這本書看。。。拿回家之後，爸爸看到了書名，便“貪婪”的讀起來，尤其記住了“紅豆薏米粥”，從此我們的早飯+晚飯都會有一碗。雖說沒有什麼特殊的感覺，但是裡面的好多驗方，還是簡單易行的。。。現實生活節奏很快，去健身房，熬瘦身湯，似乎都耗時太多。。有一本這樣的書，簡直可以神乎其神的潛移默化中養生，著實有些修身的功效。。呵呵
本來不是很喜歡這文字種插畫性質的讀物，覺得不多，有點不划算，嘿嘿但阿狸的故事卻喜愛至極的確，比幾米還幾米“據說”的故事有在網上看到阿狸與媽媽的對話，問到何為死亡阿狸與樹的對話，問及何為人生無一不引人深思不錯！值得反覆回味！
情傾天下這3本看完後前兩本還不錯，不過結局卻不理想。尤其是看完兩篇翻外後，不知道四阿哥是喜歡穿越前的年玉瑩，還是穿越後的年玉瑩，而且本書中的感情部分很是不明，總體來說，作者的文筆還不錯，語言幽默十足，但可能就是幽默感多於人物感情塑造，使言情蛻變為說事體小說。並且我也不喜歡裡面的男女主角，看不出他們是相互喜歡的，慾望大於愛情。讀完之後竟沒什麼可回味的地方。
看了噹噹網上小豆豆在廁所裡找它的小錢包那一段導讀，立即被小豆豆可愛的形象所吸引，更為小林宗作校長所感動，覺得他真了不起，所以立即買下。花了兩天時間看完，妻子也很喜歡。看完後我們又推薦給周圍的親戚朋友，一起分享這個小豆豆的美好童年。不論你有多大，如果你還有顆童心，喜歡回憶過去，內心還保持對純潔的嚮往，那麼這本書絕對值得你一看！因為每個人都能在這本書裡找到自己陽光燦爛的童年。
雖然這本書自己定位為大學入學讀物，但已經修完漢語言文學本科的我，看著還是覺得新鮮。有很多知識都是第一次瞭解，而且有些知識也沒看得很明白。之所以選擇這個版本的書，一方面是因為有大量圖片，更重要的是衝著王力先生來的。我的古代漢語老師很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，讚賞老一輩的嚴謹細緻的治學態度。嗯，一本讓人受益的書，特別是對於喜歡古代文學的人而言，肯定是一本很棒的工具書。
作者的觀點獨特，語言犀利，深刻的總結了男人與女人之間的是非恩怨，把男人與女人在生活中積累的宿怨一語道破---原來非本質問題，而是雙方本能。此書不足之處乃後面章節雷同，越看越有寡味之感，但是還是要感謝作者帶我們遊覽一次男人、女人的本能世界！呵呵，建議讀者可以看一看，有則改之，無則加勉！！
也許，有一天，這本書會給我們一種力量，讓我們回頭，看看我們年邁的父親，是否也在回憶多年以前的溫馨。
給孩子買過不少類似的書，但是到目前為止，發現這本書的質量確實比以前買過的好，孩子很容易自己動手完成粘貼，不象有的書半天撕不下貼紙或是撕不完整；另外，貼圖邊附有文字，對孩子瞭解一些旅遊常識很有好處；畫面很漂亮，孩子可以邊玩邊接受時尚的薰陶，對女孩子的成長肯定是有好處的。而且，對孩子的媽媽來說，這也稱得上是一本讓人賞心悅目的書。總之，我和孩子都很喜歡！
這本書是與範長江同志在一起工作過的人們寫的回憶錄。還有一些研究性的文章。它記錄了範長江同志的優秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和對黨的事業的耿耿忠心。從中我們可以瞭解許多那個時代的歷史和人物，特別是瞭解範長江同志這個優秀的記者。瞭解那個時期黨的新聞工作，和它的發展歷程。看這本書時，最好是與《範長江新聞文集》一同看，這樣更有思考和研究的意義。
最近受幾位老年大學學友的委託，又購買了幾本《數碼單反攝影輕鬆入門》和《RAW完全解析》，確實很不錯！
26日黃昏收到書，一口氣看完，受益匪淺。看這本書的時候，心裡瀰漫著開心和感動。為作者對兩個寶貝女兒的濃濃愛意，也為自己投資這本書的英明決策。書中關於財富和幸福的智慧，比如：1.通向財富和自由之路，屬於登高望遠的投資者！你要有遠見，這是好的投資者的成功祕訣；2.不要讓別人影響你，走自己的路，在做自己認為是對的事情之前，要儘自己所能的先做好功課。找出任何可以到手的數據，仔細研究，徹底分析，知道完全確認你的想法是正確的。絕對不要在還沒這麼做之前採取任何行動；3.不要因沉沒成本太高而不捨得另起爐灶；4.專注於自己熱愛的事業並全力以赴，重視細節；5.擁抱改變；6.與眾人反道而行；7.獨立思考，不可依賴別人；8.真正認識自己，永遠對自己真誠，品格正直，有獨立思考能力、誠實地承認並改正自己的錯誤。瞭解自己的弱點和覺察自己的錯誤，在危機到來時就不會滅頂；9.永遠買高質量的東西，它們經久耐用，更能保持價值；10.精通算術和數學，通過更好的理解數字你會比其他人更有優勢，同時也能注意到其他人所忽視的異常之處；……對我，都特別地有用。雖然，很多是以前已經知道並且已經在生活中實踐的。特別是當我看到作者對女兒們說：“要照顧好自己！沒有健康的身體和充沛的精力，你要想成功那就太難了”時，我不禁笑開了。 作者這句話，是對我放棄政府機關公務員而改行做健康管理最好的鼓勵。雖然我還沒有孩子，但是，當我有孩子的時候，我一定會和作者一樣，盡力地陪伴在他們身邊，把我所知道的人生智慧教給他們，讓他們也能夠有一個成功的人生。感謝羅傑斯無私的把這些寶貴的人生經驗公之於眾，感謝出版社和噹噹網讓我有機會收藏這本書！
感覺非常奇怪,這套書我明明都寫了兩次評論了,可我的當當始終提醒我對這套書寫評論!暈啊!這是套很好的書,也不用我寫幾次評論吧!
清新細膩的文字，溫暖感人的情節，偶爾迷糊卻又爽朗獨立讓人喜歡的女主，俊朗飄逸並且博學內斂的男主，還有那麼多讓我熟悉的中藥方劑，每個章節的中藥名稱和章節後的湯藥，全文細細讀來，作者功力可見非凡，讓我都感嘆作者是不是中醫學院出身啊。笙離的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，卻很感人，也許，只有這樣細水長流的感情才是最長久的。
說實話買這本書的時候，純粹是覺得價格便宜，買來一看，我的天啊，我就是B血型的人，裡面說的簡直和我一摸一樣。我當時就想怎麼會這樣，一個日本的讀物，太神奇了，看來血型決定以個人的性格是有一定道理的。雖然書短了點，薄了點，但是我想如果你也是B血型的人真的應該來看，像我們這樣總覺得別人不瞭解自己的人，看了這本書真的像是遇到了知音，哈哈今天又 幫朋友買了A 血型的書，好書強烈推薦一下。
小木頭很喜歡這套書，就象喜歡卡梅拉那套一樣。不管是講裡面的內容，還是把書按套疊起來，都能帶給他很大的快樂。而且小木頭上託兒所之前，我和他反覆地看著關於講幼兒園的那兩本書，讓他明白了託兒所裡只有老師和小朋友和玩具們，沒有爸爸媽媽，但老師會象媽媽一樣愛他照顧他，而且還有很多小朋友和他一起玩，會很快樂。後來小木頭上託兒所適應很快，一週就適應好了。
這是為數不多的幾本能讓我看過一遍之後，還能接著翻第二遍的書。。。很是喜歡！不知有幾個人在一生中能碰到像瀝川跟小秋這樣的感情，為了愛而放手，為了心而放不下愛。。。真真是“問世間情為何物，直叫人生死相許”。有人評價說，瀝川在因病推開小秋的時候，應當顧念下小秋的感受，小秋並非不能一直陪在瀝川的身邊，也許有了小秋的陪伴，瀝川的病會好的更快。。。但是，我想，瀝川是個意志力非常強的人，如果小秋一直陪在他身邊，陪著病重的他，或許，再深的感情也會因為久病床前而磨滅的，這並不是他所想見到的。與其相伴因病而相互折磨、傷感，不如分別後因愛而互相思念。。。
記得高中時第一次到縣城讀書，懷著對書籍，對外國文學的狂熱，摸遍了每一個大大小小的書架，唯一能找到出外國文學比較全的就是燕山了，所以那時傻傻的我以為全中國出外國文學最好的當然就是燕山出版社，對她充滿好感。。。當然那時的認識與現在的認識不可同日而語，但看到燕山的書，總覺得一種故友似的的親切感。。。當然質量還是不錯的，譯者亦是大名鼎鼎的翻譯家，幾乎沒發現任何質量及內容上的問題，頂了
對毒品的認識，大家只覺得它很可怕，但對社會、對家庭的危害，禁毒日宣傳過後，人們也就淡忘了，尤其是青少年大都有強烈的好奇心，什麼都想嘗試，覺得新奇好玩，很多犯罪都是無知的結果。畢淑敏以強烈的社會責任感，通過戒毒醫院的真實體驗，告訴人們，毒品，這個人類的剋星，千萬不要碰上它。人的意志是紙糊的風箏，只要是繫上了毒品的黑絲線，必將迷失在風暴裡。讓成長中的青少年去閱讀和感受，很有教育意義。
雖然很喜歡張小嫻的文字，麵包樹系列也很早就看過了，但是還是買了她所有自己喜歡的書回來珍藏。麵包樹系列故事討厭女主角的個性 也不喜歡結尾為了一個自己所謂的完美愛情，放棄了那麼多可能會很適合自己的優秀男人，不值但是這樣對愛情的執著也許會打動很多人吧我確實也為書裡傷感的情節而落過淚感嘆 唏噓但是這不是我要的每個人追求的愛情不一樣，有些感受卻是可以一樣的吧
對明朝的歷史基本上是空白的，因為辦公室裡的一個玩笑，開始接觸這本書，越看越喜歡，眼前浮現出一個王朝又一個王朝的興衰成敗，忠臣，奸臣，勇於承擔責任的人，有那麼多的人值得我們敬仰，也許無名無姓，有那麼多的人值得我們去學習，做一個正直的人。
絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重複，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
因為喜歡張愛玲，並且擁有兩套張愛玲的全集，新出的書怎麼能不買？？而且噹噹還這麼實惠，愛到這裡好像給這本書和噹噹做廣告。不過你要不熟悉張愛玲或者不喜歡他的文字。我勸你還是不要買了，因為這本書沿襲張的風範，有點晦澀難懂，需要你用心自仔細閱讀。不喜歡張的人一定讀不下去。值得表揚的是出版商的封面設計的真不錯，我個人非常喜歡。裝幀也很考究。總之覺得超值~！
韓琳是一名優秀的軍人，非常積極上進、且獨立的女性。姜士安出身貧苦，但憑藉自己的點滴的努力，取得了事業上的卓越功勳。她們最初相處的那段時間，姜士安心底是默默的非常喜歡她的，可是韓琳對他沒有相對的感情，兩人擦肩而過。若干年後，時過境遷，韓琳依然是姜士安心底的最愛，韓琳也能愛了，但姜士安不能了，社會、道德、良心，兩個人經過了苦苦掙扎……
今天上午拿到書的，感覺這次配送速度相對以前較慢（又或許是我對這本書的期待太大了以至於覺得時間過的很慢）。書到手的時候，我是迫不及待打開的，質量很好。很早就知道南老先生了，一直沒機會閱讀他的書籍，網上對這本書的反響還不錯，一要好的同學也介紹我看，於是買下作為收藏，並且留待以後細細品味。如果這本書看後覺得不錯，我還要接著買南先生的《老子他說》，我相信會是個不錯的選擇。終身受益！
再補充一些評論，這本書是報業系統內部所有人都推薦的書籍，因此，看到我在噹噹上購買到了此書，同事也紛紛託買。對於業內新手來說，是一本很專業的指導書籍。而許多從業多年的老媒體人，也時常要翻翻這本書，規範自己的新聞思路。如果你是業內人士，自然不需要我來多說。如果你是正在學習新聞專業的學生，或者是即將入行的新人，就請沉下心來細細讀。
是本很有趣的書，充滿童趣的童年令人忍俊不禁，也使人懷念起自己的童年時光。如果說有什麼可以留住飛逝的時間的話，只有文字了。本書生動活潑的語言描寫了兩個可愛的小學生的種種趣事，讓人開懷。侯文詠的幾本書我都看了，但我覺的最有趣的是那本《大醫院和小醫師》真的會讓你笑翻天。據說這本書還被拍成電視劇，那一定是非常搞笑的一部電視劇。我喜歡。
打算送給幾位朋友看看。即使是已經工作了的，也有些事情沒想明白，所以看看會有好處吧。對在職場上還沒經歷過什麼的人，給點準備的心理空間。工作中總會有不順，每個人都會沮喪、受打擊，但是一切都會過去的，關鍵是走過之後，事情給你留下了什麼。之後的你我，會不會比以前成熟……
我認為，這本書很值得品位一番，通過閱讀，首先，我們在以後的工作中可以避免犯這些錯誤；其次，我們可以輕易的識破這些伎倆；最後，我們應該尤其注重職業道德問題，在這個領域內，我們至少要保持自己的純潔，決不可利用自己的專業知識撒謊，做一些負面的事情。中國的統計發展如此緩慢，需要一大批講原則的專業人士，我的信念就是從自己做起，為祖國的統計事業貢獻微薄的力量。
這是一本非常值得推薦的一本書，我讀後收益頗多，並且已推薦給我的朋友，希望也能對別人有所幫助。生活在紛繁複雜的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它運用簡單的方法可以幫助你控制自己的語言，以至於將思想調整到正向，進而你將在無意識中改變自己的生命。讓我們共同進入不抱怨的世界，那一定是個不一樣的世界！
其實最開始是在天涯上看到的帖子，馬上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一幫醫術高超的朋友雲遊四方，免費給人醫病，實在是讓人敬佩，所以還沒看完帖子，我就下訂單買了這本書。但是沒想到，書買回來了，卻被老媽搶著去看了，她已經被深深地吸引住了。^_^
基本是花了四個晚上看完的，是本很容易讀的小說，看起來很輕鬆。語言很喜歡，陝西話非常會意形象。感覺此書就是根據“朱先生”編撰的那本縣誌改編的一樣，雖是長篇，但感覺內容不是很多。隨便表面上看起來，本書立場很“中”，但作者隱含還是傾向我們偉大的DOWN。總體感覺思想性不是很高；收穫就是學到了幾句陝西話，度過了一段還算輕鬆愉快的時間。給了三星半吧，但不知道怎麼給半星，就四星好了。
這本書是本好書，作者確實是親身經歷了很多地方，花了很多時間寫出來的，真實性很強，把中國城市寫的很到位，我本人對城市這方面的文化了解的很少，所以在讀起來很多地方不是很明白，這和我個人的水平有關，有人說這本書的作者帶有偏見，但我認為作者一點偏見都沒有，真的，他沒有刻意去說大陸和香港哪好哪不好，寫的見解很真實。
小巫的書讀了覺得很貼近生活，理論和實踐結合，很容易悟到教育孩子的真諦。讓人看了很感慨，覺得中國的教育體制使得我們這些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的幫助孩子成長。慣性思維是我們在教育孩子時遇到的最大問題，這個問題不但使我們不能更好的幫助孩子成長，還成為他們成長道路上的最大障礙，真是汗顏哪！謝謝小巫給了我們重新審視自己的機會。
劉林是堅強的，就像在文章中那位醫生說的那樣，在醫院這個地方，是最能體現一個人是不是真的堅強。劉林是屬於堅強的那種人，堅強變成了她的一種保護色。然而她的堅強又讓人心疼，人們想靠近她卻又靠不近。我佩服文章中劉林的堅強，因為要當像她那種堅強的女人，真的是需要把眼淚和孤單都偽裝起來的。儘管現在的女生也都很勇敢。但是要做到獨立堅強的卻沒有幾個。這是本好書，一本讓人看後會有所深思的好書。
雖然書名是“好媽媽勝過好老師”，其實對爸爸也有教育意義。書中理論結合實踐，通過生活中的小事闡述如何正確的引導自己的孩子，從小培養孩子建立良好的性格。從書中看到，以往生活中經常見到的教育孩子的方式方法，很多並不是最好的，而且有些還是錯誤的，會在無形中給孩子樹立壞的榜樣，或前後矛盾的指導。個人認為該書可以把幫助爸爸媽媽確定教育孩子的正確方向，對爸爸媽媽本身也有教育意義，推薦大家看看。
大俗即大雅！這是看鄭振鐸先生三部書後最由衷的感想，看過中國文學史，看過中國木刻畫史略和這部中國俗文學史～～一直以來覺得史論述最難讀，內容多，源流長，一般感著此類書者必為大學問家，語言表達上把咱普通人落下一段～～但是鄭先生的書，雖是說史，讀之卻酣暢淋漓，絲毫不覺晦澀，以普通人最能接受之文字傳達著中國古老的經典～～～推薦收藏！！！貌似有鄭先生全集啊～～可惜銀子不多啊～～～
第一次看到關於這本書的介紹是在報紙上，許多評論家給予這本書很高的評價，出於對中亞的好奇就買下它。剛剛看的時候感覺有點悶，因為我對登山一無所知。後來又有點擔心，像摩頓森那樣一窮二白的人怎樣去完成他的承諾呢？當他歷經艱辛把他的第一個承諾變成現實的時候，我居然有一種揪心的興奮！就像，我也參與了這次承諾之旅~~很感人的一部小說，值得大家品味！
這本書簡易懂，我覺得對我最大的幫助是讓我瞭解了人的成長曆程——主要是嬰兒期不同方面的成長，讓我在實際生活中對我的小孩多了一份理解，他難纏耍賴的時候，我以前雖然是用不同的方法解決了，但是心裡難免煩躁難過之類的，看過這本書後，我再面對我的孩子的時候，不會再頭疼了，他的不同的表現都是符合他這個時候的年齡特點的，我會更加理解他，耐心欣賞分析他，也會調整自己做一個更好的媽媽。
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》這書名起得尤其好。雖是描述建國後的歷史傳記，但是讀起來卻沒有想象中的嚴峻和沉重。文如其人，安哥樂觀的生活態度讓他寫出如此生動感性的好文章。沒有戰爭場面的出生入死，沒有文革的慘淡經營，安哥寫的，只不過是歷史下的眾生相，悲苦的，樂觀的，勇敢的……厚厚的一本傳記，卻給予我們很多讀者很多的精神力量。真真不錯的一本好書！
通過幾個故事講述職場的人際關係，處事的道理。感覺很真實，有的故事就好像身邊發生的一樣。不管是即將踏入職場的，還是正在職場中摸爬滾打的人來說，都值得讀一讀。我自己好像故事中的Cindy，瑣碎的事情很多，年終考核的時候卻難以得到高分。老闆不會看你訂了幾張機票，他看到的只有賺多少錢，可是難道能說訂機票不是工作嗎？值得讓人細細回味的一本書，只讀一遍時不溝的。
一直以為很瞭解女性的思想，但是看過了張小嫻的散文之後才發現對女人真的一無所知，尤其是對於愛情。現在還愛著一個女人，以為自己對她很瞭解，看過書之後才發現曾經對她做了很多錯事，傷害了她很多次，現在她已經不在我身邊了，但是為了真正瞭解她也好，為了自己不再別的女人身上犯同樣的錯誤也好，我還是認認真真的讀完了這四本書。希望她能知道我真的認識到我的改悔，即使再也沒機會一起。對不起，我愛你。
這是這個系列的第二本書，也是我看完第一部作品後迫不及待的想看的。同樣花了我一個晚上，把整本書一口氣看完才肯罷手。中國地大物博，悠久的歷史使書中各種探險有可能存在，所以加深了書的可看性。甚至我還想，如果我還年輕，也許我也會追隨他們一起雲遊四海。雖然盜墓賊的出發點不好，但是盜亦有道，那些講究門派規矩的盜賊們可以幫助那些深埋在地下的歷史遺蹟重見光明。
剛剛看到這篇小說時就非常期待看到它，當真真正正讀時，起初並沒有太吸引我的注意力，而跟著讀的內容我慢慢體會到了其中的酸楚，尤其在最後第十章我是邊讀邊掉淚，真的好傷心，這不知道作者在寫的時候的感受，如果是我一定會放棄寫作因為實在是太悲了。讀完後突然有種念頭，那就是以後在也不看悲情小品說了我實在是太傷心了，不過這也間接說明水月影寫作的實力。加油支持你！
在看完《四世同堂》之後，我開始覺得老舍先生應該是五四以來中國最出色的作家了。抗日時期的歷史可能都是所謂的戰爭片了，這本書裡我看到了尋常百姓的生活。在讀的時候，我時常會問自己，如果身在當時，會奮起抗戰麼，會有尊嚴的活著麼。開始下載了一部電子書在手機裡看，竟然發現書裡有些地方有刪節，真讓我相當反感。一部偉大的作品被某些標準刪去某些字節，真夠不尊重文字的。
書的內容不多，其中很多劇照，三兩下就翻完了。中間部分的訪談比較專業，篇幅也顯得比較冗長。從書中能感受到那個時代成長過來的不易,特別是寫到演完《英雄無悔》之後成了紅人，卻還是住在舊衚衕裡的宿舍，與那些爺們沖涼，蹲茅廁，感受著別人的眼光和指指點點，蠻感慨的...通過這本書可以看到一個公眾人物在平常生活的另一面，喜歡的可以買來翻翻。
《陰陽師.晴明取瘤》這本書買回來放在書架上好段日子，我都完了是什麼時候買的了。在整理東西的時候看到正好睡不著就看看吧。看完之後覺得有點搞笑。是古代得鬼比較蠢呢，好是日本那邊得鬼比較蠢？因為看現代得鬼故事都說到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想問的就事晴明不是有式神嗎？為什麼到有事的時候式神不幫忙?過總結都不錯，讓我有想買其他幾部回來看個完整。
每每閱讀此書，我都懷著一種激盪和驚歎的心情，以至於我長時間沉浸在思考和回味中，久久不能平靜。中國的三十年，改變簡直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感懷、激盪……吳曉波作者的知識儲備、文化底蘊以及看待事務的高度和真實準確的文字敘述，更給中國三十年來的歷史回顧增色不少。此書非常值得一看。
買書前在網上看完了開放的部分，心裡念念不忘，每看到書名都能引起聯想，放不下的一本書，一般網絡小說我很少買，只是隨便一看，這本是個例外，買來一氣看完，反而有些小小的失望。書的前半部很細，小秋的堅持，瀝川的與眾不同，他們讓人感動的愛情，後半部有些草草收尾的感覺，不再細膩，感動我的是前半部，但仍稱得上是一部好書。書還是捧在手裡看有意思。
受重建輕管思想的影響，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特別是河道管理類的書籍就更少了。鄭教授長期從事河道管理工作，有十分豐富的管理經驗和理論修養。該書系統闡述了河道的基本理論，國內外先進管理模式和發展方向，對我國河道管理、法規現狀進行了梳理，提出問題和措施問題，並對涉河項目行政許可、河道具體管理提出具體方法和指導，理念新，實用性強，非常有價值！江蘇水利  劉
和龍應臺的<孩子慢慢來>相比,小巫的書告訴了你更多的理論,讓家長更急迫地去審視中國的教育環境,在敬佩的同時,也深感自身育兒知識的缺乏.前者在無形中引起你的共鳴,後者則是給家長注射了一劑疫苗,在增強家長的批判意識的同時,也提醒各位時刻不要忘了學習,這樣,才能跟上小朋友成長的步伐.比較適合學齡前小朋友的家長看,提前給家長朋友打預防針.
我寶寶說話很晚，故我們能和他交流的機會也晚了很多．在寶寶會說話之前我很難給他講一些書裡的故事，所以雖然現在我的寶寶快4歲了，我還是選擇了這本3-4歲階段的數學書，我還是認為，數學的邏輯思維是不能超越年齡段，畢竟大多數的寶寶不是神童．階梯數學3歲買回來以後，我家寶寶很樂意和我一起去完成裡面的練習．首先是書裡面呈現的內容很吸引我家寶寶．寶寶很喜歡完成裡面的動筆畫，動筆圈，或是貼sticker等活動．其次就是這時是媽媽和寶寶親子互動的最好時機，寶寶很珍惜這樣一個和媽媽一起互動的時間．不足的是，書中的圖畫顯很不夠精美，我想如果是日本出的書圖片會精美一些．其次是，書中有的問題問得不是很清晰，讓家長不能清楚地明白那些活動的具體要求．第三是有的活動要求提得不夠科學，使得這些活動完成起來達不一個比較滿意的結果．
這冊書與YY那冊書應該說是已經出版的黑背系列裡面的精品。故事可能有杜撰的成份，不過很生動的把一個調皮搗蛋的小男孩的形象刻畫出來了。真是男孩不壞女孩不愛。惡搞戲份很重，人物以動物作形象，很配合故事情節的發展。畫工比較精緻，看得出來是用心畫的。很不錯!值得推薦!如果他的每一本書的品質都以這兩冊書作為標準就好了。
寶寶三歲半。這是寶寶很喜歡的一本書。買得很值。從買回來後，連續幾天晚上都要求講這本書。很喜歡，很喜歡。看到良太離開了媽媽，很感傷，想要哭了似的，說：“我捨不得良太。”而且，和寶寶看了這本書，講到最後，我的聲音總會哽咽，因為捨不得慈母龍媽媽和霸王龍寶寶的分離。這本書，淺顯易懂，但是大一點的孩子看也很好。母親和孩子都能領會到書中的愛，母親對孩子的愛，和孩子對母親的眷戀。
懷著好奇又忐忑的心情開始看LULU寫得這本有關減肥的寶典。在一開始就和我自己產生了強烈的共鳴。。。與許多減肥書不同。。。LULU用自己的親身經驗，來告訴我們她是如何改變自己的。而且它也讓我們從圖片中看到減肥成功的希望。我覺得這本書值得所有愛美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗條，都可以按照書中的方法讓自己更加美麗。。。所以相當推薦這本書。
密爾的《論自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，這本書是跳不過的！不過像這樣翻譯過來的經典的學術著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！這是因為，這樣的經典著作有許多地方需要讀者不斷地思考才能慢慢體會到作者之精神。再加上這是由英文翻譯過來的，在翻譯上難免有些問題或是不貼切、晦澀的地方，所以更需要讀者慢慢揣摩！所以想要閱讀這樣的著作，耐心是必不可少的！
女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我發現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕鬆有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了。
質量不錯，適合3歲左右小孩玩。每一頁邊上都有已經打好的虛線孔，直接將頁面撕下來就行，都是很簡單的手工，練習孩子剪圖形，摺紙。我兒子3歲半，特別喜歡做，就是用剪刀用不太好，正好練習啦。有些東西做出來“實用性”還挺強，像太陽帽，剛好能戴在兒子頭上，拖鞋，他也剛好能“穿”，兒子自己還說吶“大小正合適”，呵呵。讓他練習手工的同時還有很多樂趣，超喜歡。
【薦書】愛是得到一切再失去一切之後的一場記憶。一段悽美的愛情故事，當文字也在哭泣時，或許我們就懂得什麼是悽美，什麼是悲情。由最初的報復之愛，到最後的生離死別，當中的不捨與深愛，只有當事人才瞭解吧。正因為最後的深愛，才造就了縱有佳期，亦仿如一夢的遺憾吧？一本帶有遺憾的愛情小說
《城南舊事》是我上大學時讀到的第一本文學書籍，當時沒有留意這原來是名家手筆，只是被那老照片似的場景與回味中略帶感傷的流暢文字深深吸引，現在再次找到她，珍藏她，是對大學生活的留念，對逝去歲月的回味。最喜歡英子父親的一句話：“無論什麼困難的事，只要硬著頭皮去做，就闖過去了。”我也是在徘徊與堅定之間“闖”過去很多事，我很幸運，讀過這樣的文字。
我一直認為不應該強調小朋友去刻意認識自己的不良情緒，而且家裡關於孩子心理方面的書已經很多了。不過還是買了這套書給小木頭，他並不關注書裡關於調節情緒的部分，他只關注為什麼這個小朋友哭了呢？他為什麼害怕滑滑梯呢？可能他三歲之後會理解一些吧。我認為這本書中講的調節的辦法還是少了一些，也寫得比較大概。不過很喜歡書裡的圖片，除了小兔子那本，好象是叫我好生氣的那本吧。畫得比較差一些。
花了很短的時間就把這本書看完了，看了開頭以後，就迫不及待的想要讀下面的內容，讀完以後深深嘆口氣！我現在是一個2個月大女孩的母親，看了這本書以後受了很大的啟發。作者是兩個女孩的母親，她用一個母親的口吻，敘述了她在幾度遷徙之中和女兒們的故事，她不是教你怎麼樣去養育一對可愛的女兒，而是告訴你她的經歷，每個母親養育兒女的經歷不盡相同，但是有共通的地方，那就是，愛！
親愛的安德烈，母子之間的對話，話題是廣泛的也是開放的，讓正處於和安德烈差不多年齡的我，在母親龍應臺的信件中收穫了許多，也知曉了我成長中的一些難題。我想父母的人生經歷總要比我們豐富，可我們之間的交流越來越少了，我們自己作父母的時候也許就能體會到其中的苦了。我也喜歡安德烈這個小夥子。龍女士說，父母和我們的緣分就是看著我們一次次的離開，我們在長大的同時，也開始習慣於父母的老去......
朋友推薦買了這套書,因為9歲的孩子有很多關於性的問題,我不知如何回答才好.書買回來後孩子很喜歡,先通讀一遍,然後重點讀了上冊,遇到不懂的地方就問我,後來就把書放一邊,有時我發現他放學回家就拿起來看看,我猜可能在學校有些性的疑問回家後從書中找答案呢.我覺得適合8-15歲的孩子閱讀,特別是女孩,性意識早於男孩,可以更早寫給孩子看.9歲的孩子能獨立閱讀,個別字詞不認識會問家長.
也許人性中有那麼點善良，祈禱著他人或得和平跟幸福戰爭離我們貌似很遠，其實卻非常的近，只是幾個緯度或是幾年，想一下其實真的非常近。故事中的萊拉，真的很欣賞也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象徵，那麼怎能會不讓人起敬。看著別人的悲慘想到的卻是自己的幸福，這樣真的殘忍，可是我是一個懦弱的人我能做到的或許只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
我個人覺得這本書是我讀過最好的一本書，書中採用為什麼要這樣，動機是什麼，他的出現有什麼背景知識，以及一個概念屬於的多重含義，在不同場景的不同運用，這樣的方式來進行的，我個人認為翻譯的還不錯，這本書的作者，真的是不愧為大師啊，每每看下幾頁紙，就感觸頗多，那是很有體會啊，一本書能夠勾起你很多的想法時，我想你讀書的目的已經達到，如果你還在猶豫，那麼請你果決點，絕對沒有錯，強烈推薦！
書已收到，貌似覺得字有點小，哎，可惜了書裡的內容幾乎和網上看到的一樣，嘿嘿，原以為還可以和良言寫意一樣多點番外的內容呢，哈哈
“山月不知心裡事，水風空落眼前花。”宋代，美麗與哀愁並生，那段風雨顛簸的歷史，留在了此人獨特的感受裡，被時光打磨得鮮亮。那些舊事，是歷史，是詞史，更是心史，它輕巧的觸動你的心房，帶你走進一場真實的穿越。張溪琳是個敏感的人，不知為什麼，一首首宋詞被他解讀的如此完美，軟軟的文字，清麗的詞句，將宋詞演繹成一個個故事，透過塵封的歷史，朦朧的月色，向你娓娓道來。
這是一本與書有關的書，這是一本讀書人要讀的書，書中的故事記錄讀書人讀書，買書，淘書、藏書的經歷，給了我們後學者很多的啟示。讓我們更加珍惜我們現在的讀書環境。我們現在只要想讀書，就能讀到。更要可以利用網絡得到自己的想要的知識。因此好讀書、讀好書、與書為緣、與書為友理應成為我們這個社會中生活的主流。因此我愛書，愛與書有關的各種資料、書籍、文章。
作為一本西方人創作的心理學讀物，還是以西方人的視角來看待問題的方式來闡述，目前剛剛開始讀，但是感覺到作者對事物的描述還是偏西方化的。西方人觀察事物喜歡抓重點，而東方人的習慣比較抓整體。這是開始讀這本讀物的感覺。不過西方的開放式教育模式，給這本重點教材添加了無與倫比的趣味性，和我國的教材體制有明顯的不同。個人認為還是非常值得一讀的好書。
純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麼久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是乾脆買了慢慢看。
黯然淚下，不是為了查理的死，是因為查理與小託的兄弟情深感動了我。小託決定上戰場的一個重要原因是，無法想象與查理分離的痛苦。他們這輩子一直生活在一起，分享所有的事情，包括對茉莉的愛。查理在緊要關頭，寧願違反軍令，也不曾離開受傷的小託半步。最後，兩兄弟既不得不分離，而我相信，小託也會堅強的走下去，因為他答應了查理會好好照顧其他人，他和查理有了要用一生來信守的諾言。
開頭瑣碎了點，特別是人物繁多，不過就跟每次到新學校一下子認識很多個新同學一樣。在人生裡其實能產生重大意義的也就那麼一兩個，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在圖書館接了本張愛玲的傳記，參照的讀過以後，確實很自傳。如果有人想讀部分炒得很熱的內容，那隻能說，文學家就算寫，也都寫得非常含蓄和內斂。富於想象吧。
很久就聽說這書了，沒想到，不經意的閱讀後，帶給我的是淡淡的憂傷和惆悵。不知道童話也可以用平淡的語言，平淡的情節，打動一顆久經塵世的心。我希望在我將來的日子裡，我可以像小王子一樣懷著對自己的玫瑰的愛和珍惜生活，希望在我離開這世界的那一天，也能和小王子一樣平靜。希望我能在離開這世界的那天，把我的這本《小王子》留給我的愛人，讓他知道，對我來說，他就是這宇宙中獨一無二的。
本人是大二學生，處於大學的迷茫期，身邊的人，尤其師兄師姐和家人總是或多或少灌輸他們的認知，大學的出路很難明朗起來。本人一直在尋找屬於自己的明燈，恰好發現新東方的這本書，實在如獲至寶的感覺。這本書批判了很多傳統的觀念，不管是大學還是工作的人都適合看，甚至未入大學校門的高中生也非常值得一看，本人亦向別人推薦了這本書，希望也能幫助到你！
若能在孕期就看到這本書該多好呀！當然現在還不晚，只要能看到這本書的年輕父母們對很好的教育孩子來說，都不晚。本書不但說了如何教育孩子學習，更重要的是教孩子如何做人做事！怎樣玩好，和誰玩好，都做了很好的例子。全面發展的孩子才更優秀！美中不足的是我又開始懷疑這本書是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿團隊也太差勁了些，不但錯字常出，連排行都能出錯！真是有愧“（珍藏本）”的說法！！
終於等來了結束，一切的迷題也都解開了。無論是他，或是他？這篇是增加了許多玄幻在裡面的。話說虐了這麼久也該結束了，不然實在對不起觀眾。“知錯能改，善莫大焉” 是這樣的意思麼？呼呼，就讓一切重新開始，承著彼此心中的眷念去展開新的歷程……從此，我的眼前只有你，你的背後總後我。
我本身就是一個漫畫迷！非常喜歡朱德庸的作品！《絕對小孩》這本書出版以後立即買回來。裡面的內容太搞笑了！女兒也特別喜歡，每天回來就趕緊寫作業，然後好看書。哈哈！這是我的小計策！早點寫完作業，就可以看這本漫畫書作為獎勵！《絕對小孩2》是作為期末考試95分以上的獎勵買回來的。用這書作為物質刺激還真是不錯呢！
教育兩個字看似簡單，簡單到日常的威權教育。於是孩子成了父母願望及個人喜歡的成長載體。很多時候作父母的並不會想想孩子是否願意？於是孩子只能被動享受灌輸。數千年來，我們對這樣的觀念面對如常。這樣的教育方式已經值得我們反思。推薦這樣的一本書給所有的家長和即將成為家長的人。當然此書並非是僅敘述上面的話題。讓我們學著並嘗試為孩子有更良好的未來，來愛孩子！
在課堂上，孩子們伴著悠揚的音樂，流著感動的淚水，聽我朗讀，我們一起踏上愛德華的奇妙之旅。一隻搪瓷兔子，在被不斷“丟失”的旅途中顛沛流離，歷盡千辛萬苦，從失寵到再次獲得愛並學會愛人。愛德華一路上的見聞令我們驚愕不已，感動不已——即使是一顆極易破碎的心也可以失去愛、學會愛而重新得到愛。懷著一顆尊重、關愛別人的心，對愛我們的人，陪伴我們童年時光的每一件心愛的玩具……“如果沒有愛，一個故事怎麼會有幸福的結局？”
不錯，作者的觀點很顛覆目前中國父母的教育方式，其實古人們對於教育已經有了很系統的體系了，可是現在的父母以及祖父母們更多的嬌慣縱容孩子，放眼看去自私的孩子是大多數，父母覺得自己的孩子在外面只要不吃虧就是好事，完全把古人幾千年總結的教育古訓拋在的九霄雲外。所以推薦準媽媽們可以在等待寶寶降臨的時候，好好學習一下，怎麼把孩子教育成一個有愛心、有責任心、寬容、大度的人。
在等待書的幾天裡，我一直戴著一個液壓油封，換過來換過去，身邊的人都不知道我戴的是什麼，我告訴他們是提高運動靈感對抗疲勞的。昨天快遞公司來電話預約今天上午送貨，但上午在家沒等到快遞員，下午要開會，於是出了門，走在路上，給快遞員打電話，不料快遞員當時和我距離不到100米，於是很順利拿到書。似乎是“吸引定律”發揮了作用，“尋找你就能找到。”拿到書和紫手環了,真開心！和很多朋友感受一樣，戴上手環才知道自己一天有多少抱怨，甚至連自己都吃驚，仔細回想，除了抱怨、批評和閒話，一天剩不下幾句好話了。進入有意識的無能階段，雖然還有抱怨，但我相信我會成功的！
覺得這本書不需要孩子讀，全中國的老師、校長、家長都需要好好讀讀，一開始，讀這本書是為了增加對兒子的信心，現在，我更堅定了自己教育的信念。實際上，小豆豆是正常的，因為大家都有點畸形了，就認為她不太正常，把孩子養成正常的人，正常的人肯定是獨一無二的，只有流水線上的機器人，才都一樣，才都那麼完美。孩子不用讀，大人讀讀就行了
這本書真的很好，給我們新媽媽很多疑惑的東西給予了方式方法的支持，其實書上說的那些情況跟我自己在帶小孩的過程當中真的很相似。其實我們現在在帶孩子的時候有很多的觀念跟我們媽媽那一輩的想法是有衝突或者疑惑的，但又不好跟她說，後面買了這本書以後，我可以拿給媽媽看看，讓她也能很好的接受新的東西。特別是關於小孩的排洩問題這一章節，我孩子也是在我們把他的時候反抗得很厲害，我媽媽就經常罵小孩，說他很蠢，很不乖，後面我看到書上對於這個事情的描述，我就悉懷了，我們有更好的心態和方法去面對小孩現在的表現。
作者筆下留情啊，深圳的自由作家遠遠沒有《離婚未遂》筆下那麼瀟灑。事實上，深圳是一個典型的偽文化城市。沒有文學院，歌舞團被解散，越劇團正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小說確實不錯。所以，我仍然強烈推薦
故事簡單易懂，所以，孩子很快的就讀完了所有的書。並且，她還將幾本書帶到學校裡去，借給她的同學一起來看，說，同學也很喜歡。但是，遺憾的是，她帶去的一本《湯姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同學拿走了，也沒有人承認！很讓人氣憤，我是很在乎書的人。所以，以後要孩子謹慎的帶書去學校看了。不想總是把心愛的書借出去了，卻不知是誰幹的！喜歡，所以，以後有機會的話，會補買那丟失的一本。
我看過的清穿文中這部算好的。第一次九阿哥做男主，這個長相媚過女子，經商又是奇才，是早已熟知。在科學創新上也這樣有成就還是第一次知道。好的就不說了，有點問題：中醫日漸式微是眾所周知的，但女主一箇中醫學院的學生，本事要比宮裡的醫官大，實在不敢苟同。作為醫學院的學生，女主的清朝歷史也學得太好了，大事且不論，她竟然在救一個小孩時聽得他哥哥的名字能想到是幾十年後押解九阿哥的人，額滴神啊!
其實，女人啊，到底為什麼而嫁？愛情？金錢？結婚？為愛情，這個理由連我自己也說服不了自己，年紀越大，越不相信。為金錢，哪有那麼多有錢人啊，再說了，別人不一定瞧得上你。為結婚，周圍的人都結婚了，就剩自己一個人了，必然得結婚了，這就是社會性。我覺得那個女主角真的很勇敢。因為她遇見了陳明然，而不是安嘉和。
對葛翠琳這個名字並不熟悉，可是，野葡萄的故事卻記憶猶新。兒時的回憶。難得有叫人記那麼久的中國童話（不包括神話和民間故事）。現如今做了媽媽的我們這代人，兒時傳看的多是長襪子皮皮、矮子鼻兒、魔椅、看不見的小妞等等耳熟能詳的國外童書大家的作品。並非崇洋，實在國內的兒童文學作品太少。小時候訂了數年的兒童文學、少年文藝，可到如今能記得的，還多半是外國的作品。不過，野葡萄，是記得的。
買這本書的時候，正是我在感情方面有些心結的時候，雖然過去很長時間了，但心中仍有些情素無法平復。看完這本書，確實對我幫助很大，可以客觀、理智地分析問題。不推薦20歲以下的朋友看，因為很多東西，是真正經歷過才能體會的。有人說這是一種洗腦，其實這麼想是不對的。我認為這是在感性與理性之間尋找最佳結合點的一個過程，人之所以成熟，是因為我們會不停去經歷。
現在覺得還是值得購買的.我們現在聽了近一個月,基本上能背出第一本來,第二本已經在聽了.字還沒認.每天在家就聽,想想反正還小,上小學前三年功夫,相信不管怎麼樣,總是能全部弄熟了吧.一千多個詞彙量,最主要還有語感,還有自然科學知識.至少家裡總是有了英語環境.
我對其中的一本充滿了無限的期待。《大草原上的小木屋》，沒有人會知道，我找它找了多久，還是少年，我看過同名的連續劇，那時起，我就想得到這本書，可我始終無法得償所願，包括北京王府井書店，沒想到，竟然在噹噹網遇到了。有種踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫的感覺。感謝噹噹。
本來是在網上試讀，覺得mook書的創意就已經很吸引、符合自己的閱讀愛好，再加上一般超級炫的作者頭銜，所以買了第一集，確實不錯，很喜歡，值得收藏！又下手收藏本集啦！
詞學概況深入、全面，對了解詞與詞學的基本知識大有幫助。但作者的及格觀點值得商榷：1.作者稱詞有嚴格的要求和填詞的文學功底，這點事肯定的，但說不要輕易填詞，否則是無謂消耗精力，卻不敢苟同。因為，現在的很多年輕人中都風行填詞，表達自己的思想、情感，又況，詞的格律在蘇軾時已被打破，在南宋時又與音樂脫離二層為一種獨有的文學體裁。因此，作為繼承祖國優秀文化的考慮，保留、傳承、推廣和廣大這種文化，應多鼓勵今人在具備文學修養、素質的條件下，多嘗試填詞。2.有種觀很政治化，要求詞要具有社會意義，否則流失風花雪月、不痛不癢，沒有顯示意義。其實，古往今來人於時代、社會相比都是渺小而軟弱的，也許今天的一首詞只想書法一下煩惱的心情，借景、物以抒懷，心理上達到“移情”的作用，有益於人的生存、發展。再說，社會的暗點，不敢說、不能說，也不可深說，這是有侷限性的，即所謂的社會性就顯得很單薄，反而以為的氣球就只會走入歧途，或者相反面，比如歌功頌德，侮辱了詞本身的優美。此書甚好。五星。
在讀了《夏洛的網》後我認識了一個可以度過幾個春秋天的豬（這本書的２主角）——威爾伯。當然還有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一隻蜘蛛。她用她的一生讓威爾伯度過了幾個春秋。當她在生命的最後一刻，孵化出了她的孩子：五百十四個孩子（小蜘蛛）並讓威爾伯帶回農場。我覺得這本書可以說是一個動物世界了（當然許多動物沒有在這本書中提到，只有我們常見的動物）
最初因為書名所吸引，“曾有一個人，愛我如生命”這是怎樣的一種愛，這樣的愛是太過沉重，還是刻骨銘心？帶著這種疑問，用了大半天的時間看完，心裡有種說不上來的難受，相愛的兩個人竟然連最後一面都沒有見到，就陰陽兩隔，這份遺憾。。。。。。很喜歡書封面上的話“如果當初我勇敢，結局是不是不一樣，如果當時你堅持，回憶會不會不這樣”
初次知道薛湧是因為他的博客，後來知道有這麼一本書，就決定買下來讀。作者的一些觀點是讓很多中國人難以接受的，但事實不會因為你不去接受而想你妥協。作者為人樸實，觀點鮮明，對我們理解自己的生活很有幫助，不光是教育孩子方面。如果能夠認真的去讀的話，一定能夠悟出很多的東西。我對以上的話負責，歡迎大家在購買之前跟我聯繫和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com
真是一套好書。我的女兒優優28個月了，喜歡聽我給她講故事，家裡也後好多故事書。那天晚上下班把書拿到家，優優在玩，我拿出一本“湯姆走丟了”給她講，她一下子就被吸引住了，站在沙發旁靜靜的聽著，當聽到湯姆找不到媽媽哭了的時候我看見優優的眼睛裡也浸滿了淚水……在這以後優優幾乎很少看別的故事書，天天纏著我給她講這套書。畫面明快，又不失細節，故事內容很符合這個年齡段的孩子。
我是一個無肉不歡的人，如果每天不吃點肉就會覺得自己過得兔子一般的生活，當然，如果吃多了也會覺得噁心，所以怎樣保證蔬菜與肉合理搭配，保證天天可以吃肉有不膩的慌，就成了我經常考慮的問題。所以，我就買了這本書，呵呵，不錯哦。圖文並茂，還有溫馨提示，讓人產生無限味覺聯想。不過，值得警惕的是，睡覺前尤其不要看此書，我嘗試過兩次，腹中空空的感覺不好受。
家裡有一本舊版的 衛斯理的《老貓》，孩子很喜歡，還借給同學看。這本書是孩子要求買的，買回來後愛不釋手一口氣讀完。讀過《大廈》後，我又陸續去圖書館給他借了衛斯理的 其他一些幻想小說，比如：沉船、活俑、藍血人，地底奇人、妖火等等。衛斯理的小說充滿懸念，但是個別作品 結局比較蒼白，比如沉船。有些過於眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充滿幻想，生活才不會拘泥於眼前，難道不是嗎？
這確實是一本有趣的書，大人讀了也會欣然一笑。不過個人覺得，淘氣、破壞、犯“錯誤”本來就是孩子的天性，這是他們學習成長的獨特方式，在一定的範圍內，家長們儘可以由著他們自由發揮，不必嚴加干涉，尤其對於3歲以前的孩子，其實你和他講一大堆道理，也不如一次親身體驗來的奏效，相反，道理講得太多，有害無益。寶寶的快樂是家長的快樂，以上觀點，歡迎指正。
第一次看到這本書是在書城，當時讀了第一節，覺得給了我很多力量。這是我見過的開發潛能的最優秀的書，準備按照書的安排讀下去。讀起來是比較艱難的，需要一定的生活閱歷與理解能力。但是閱讀經典，受益匪淺不是嗎？我想它會是我讀一輩子的一本書，所以我買了。不過如果某一天我可以應用之妙，存乎一心的時候，也可以不再讀這本書。因為它已經內化成我的一部分，成為我的小宇宙。我相信會的。
這本書非常棒，無論從故事構思，還是從表現手法都無不顯示出作者非凡的文學功底，兩個悽美的愛情故事被演繹得淋漓盡致！最初看是因為想了解回族人民的生活，看著看著卻被情節所吸引，平生第一次對一本書有種“情不自禁”想看下去的強烈願望，事實上，我確實也常常為這本書而不知不覺熬到臨晨一兩天.....雖然有時候第二天會困，但心裡覺得很踏實，很欣慰！強烈建議大家讀讀這本書！
買這本書的初衷就是把它送給上大學的妹妹看，收到的效果比我預想得要好。很早以前就關注過開復先生的經歷和作品，但都是在網上看，真正買書這是第一次。靜下心來看過後，覺得現在的孩子們都應該好好讀一讀這本書，無論是大孩子還是小孩子，我覺得在這方面現在的孩子們是越早接觸越好。他們在這方面欠缺太多了。這和父母的教育以及現在中國的教育制度都有關係。
我很支持,在數數的過程中,不要講其他的話.1\2\3數字間隔中間的沉默,給孩子的心理行為會有更大的壓力.不過,有時候,如果到了2,孩子還沒靜下來,我會說:?已經過了2了.?執行不久我覺得得給他一個過程來適應,所以,相當於有時候是數到四個數的....但是,絕對不跟孩子講價格.
其實不得不說一句呀這個宣傳標語有點過純愛是有啦感動還OK啦比起現在其他的言情好太多這是我看過的言情裡面少數幾本沒有讓我直接跳很多雖然是有些直接就不看翻過去但是我要申明以點以前那些書看了個開頭就沒有興趣了有很多是連5分之一沒有看到就直接翻結局但是這本書我之所以跳過的原因是他們‘陰謀’被揭穿的時候吧我總覺得看起來很傷人就直接PASS掉了&#183;&#183;
孩子生在美國長在美國， 但他們喜歡恐龍的天性是沒有語言隔閡的。 這是買給哥哥五歲的生日禮物，只可惜兒童恐龍小百科一路飄洋過海在買了差不多兩個月左右才到波士頓。孩子很喜歡，喜歡讀喜歡看。五歲的哥哥常讀給妹妹聽， 儘管常常讀別字錯字。 我接下來又一口氣把什麼植物動物等小百科全買了。
這對熱愛生活小夫妻真是絕妙的組合透過sissi的鏡頭，一網打盡愛琴海的關鍵詞： 深邃，藍白，童話，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽視的小細節女性的視角獨特而細膩 圖片精美絕倫而hawky的文字輕鬆幽默 字裡行間皆有情;文中還夾著各種旅行小貼士 貼心而實用難能可貴的是他們這份與人分享的心意這本書帶你的眼睛和心去旅行。
讀了這本書，我有一種感慨。西方的書商賣的是服務，中國的出版商賣的是商品。這本書的量表你可以直接從網上下載，馬上就可以用於實戰，而我們中國人的書，連書上的內容都要省略一部分，動足了腦筋讓你學不會。我們總說和世界接軌，書價差不多了，但服務還差得很遠。現在大概是和非洲接軌。這本書雖然是外國人寫的，但我們也可以用。只是要注意文化背景上的差異。
話說回來，噹噹這次郵來的書，我遇到了跟那位朋友一樣的遭遇，我的書是第十二章不全，第十三章整章沒有，而第十四章重複，讓我感到，怎麼說呢，損失不小呀。
看這本書~我哭了8次~就連自己也覺得好不可思議~同學說我瘋了~但是~當我的同學看了~也哭了~~這本書~真的太傷感了！~有沒有仰望過這樣的藍天，藍色是調色板上不曾調配出的顏色，通透如不含雜質的水晶，陽光從頭頂直射下來，將光籠罩於全身。此刻，帶著光的人並非聖潔的天使，象徵著愛於純潔，享受著健康與自由，那光更像是一種利器，迅速的穿破頭頂最脆弱的表層，直入心臟，貫穿五臟六腑，隨著血液遍及全身，然後化作一團熊熊烈火，蔓延開來，它駐足在人身體的每個角落，想要快速奔走甩掉它，卻燃得更烈更旺，它就像傳說中的毒藥，身體越興奮就容易毒發身亡。於是只能靜靜地、靜靜地等待命運的宣判。我逆人潮而行，逆時光而行，人們還沉浸在睡夢中的時候我就去看朝陽，看著那火紅的圓盤一點一點地升起來，天幕因它的甦醒變得更加通透、清澈，直到它化作可以射破所有雙眼的光芒。我回去的時候，人潮開始踴動，像是出巢的蜂飛去各自的方向，尋找那盛開花叢。我逆蜂群而行，像一隻早起飛倦的燕，依戀我最初溫暖的巢穴。我說我從來不喜歡悲劇，不喜歡聽悲傷的故事，但是你導演的悲劇我從來都看，你講的悲傷的故事我聽得比誰都認真。因為我就是陽光下的孩子，一直微笑著看著藍天，享受著陽光，卻永遠也不知道我就是你故事裡女主角。你一直坐在離我不遠我卻看不到的地方，頭頂上也是這片陽光，微笑著悲傷地寫著你的故事。北風幫你把它送到很遠很遠的地方，我手裡也握著一份，你看你聽見的，是否還有當時的悲傷。陽光不知道什麼時候離開了地平線，夕陽西下這千古不變的定律，冰冷教室的燈管顯得越發明亮。我才意識到，太陽最後一刻沉下地平線時，帶來的溫暖是多麼的溫柔。我為自己遺憾沒有享受這種溫柔，像冰人一樣呆坐教室裡，而這個教室無疑是一座更大冰窟，我的眼淚凝固在臉頰。是不是疲憊的蜂，到了夜間就要返巢，而經過修整的燕又要起飛了呢？我的皮靴砸在地面上，跟著的是一強一弱的節奏，有如悶雷般響聲，旁邊一個女孩子高跟鞋清脆的和著，她看著我從已經坐滿人的教室中走出去，而我卻無暇顧及她的目光，究竟還有多少目光是我無暇顧及的呢？一步步走向撲面而來的黑色，晚風像洶湧的潮撲面而來，讓人毫無防備的打著冷顫。一步步挪向無邊無際的黑色，嗆水一般，耳朵、鼻子、嘴巴都無法傾吐。將人牢牢捆綁在無盡的悲傷，分不清是水還是淚。
買這本書的原因是老闆經人介紹認識了京城的一家投資公司，該公司可以為我們進行融資，由於手續簡單、融資額大、利息較低，老闆自是十分高興。待對方把融資資料拿來是感覺像是在做一個私募基金，於是趕緊買了這本書來看。一看方知，原來是利用人們對私募基金的神祕感來做的一筆不怎麼可靠的交易。融資自然沒成，但長了不少的知識，很有用的一本書。
剛剛認真的翻開《夏日曆險》，看完之後已淚眼朦朧。小男孩兒為了得到自己夢寐以求的小馬和槍，拼命的想抓到猴子，拿到獎金，可是夢想實現後，他卻改變了主意——為了他的妹妹，可愛的男孩忍痛割愛，把所有的獎金交給媽媽，用來治好妹妹的腿。當妹妹手術歸來，哥哥牽著小妹妹的小手，奔跑在山川之間時，眼淚洶湧而出。愛貫穿始終，對小動物的愛，家人之間濃烈的愛……愛，始終圍繞在你身邊！再次強烈推薦！
剛剛結婚還沒有孩子，一直以來都在為一件事情困惑——要不要孩子，因為看了太多身邊的親戚朋友為他們的問題孩子頭疼，也因為從小到大沒少跟父母爭執，看著父母生氣心裡其實很難過，有的時候不禁想以後我的孩子也會這樣和我爭、這樣讓我操心、這樣不聽話讓我生氣嗎？於是對要孩子產生了很大的顧慮。直到我看到了這本書才釋然了，原來好孩子不是撞大運撞來的，是通過努力培養的。謝謝本書的作者。
薦書：發現愛情的人、初涉愛情的人、戀愛中的人、愛情失挫的人、為愛所困的人都可以讀它，都能在裡面發現有些你連你自己都道不出但卻深深感受的心情納蘭已經為你道明。有愛的人都不可錯過的好書。我看了，還背了好幾首。
作者結合希爾和卡耐基、汪中求等大師的一些觀點，結合中國的實際情況，給渴望成功的青年指出一條實實在在的路。我也看過不少成功學著作，只有這本書的作者是企業家，感覺他說得比較實在，其實我們也不指望成功就一定要和比爾蓋茨比，能實現自己的小小夢想就行。如果說希爾等人的著作是習武的總綱，還需要你研究推敲一下，那這本書就是本武林祕笈，你只要照著練就行了，至於成龍成蟲，就看你練得如何。
有折衣服的方法，挺不錯的但是，我覺得編輯似乎忽略一個群體，大學生。老實說，我用那些方法疊衣服是把衣櫃整理得很整齊，但是，廚房啦地板這種，還與我無關，我還是想知道，怎麼洗衣服才算最乾淨的，那些本本的線怎麼拾掇才能整齊，手提包的東西應該怎麼放才不亂，書桌應該怎麼整理。現在大學生的書桌和衣櫃基本都是這樣了，所以讀者應該還是挺多的
本書能完全從實際出發，對於生活中漢英翻譯的錯誤和不妥之處,先點評然後再與國外的公示語進行比較，是從事翻譯者的良師益友,是一本不可多得的好書.對規範我國公示語,避免笑話的發生，起了非常重要的作用，也給有關人士提供了一本不可多得的參考書。.缺點是：有些細節的地方，在照片上的詞句看不清楚,要是能在照片下面再寫一遍就好了!
形式多樣，有連線、有拼圖、有塗色~~~深淺適中，有的題特簡單，對於四歲孩子來講，想都不用想；有些題就有點難度了，得琢磨會兒；我覺得這種安排非常好，過難的題，孩子根本不愛做，一會兒就煩了；太簡單的題，孩子晚上回家一會兒就做完一本，也沒什麼意義；這種簡單的內容裡穿插幾道難題，不錯；（當然了，對於其他孩子來講也不見難，也許是我們在某些方面比較欠缺；同時也說明這套書比較全面）
許多年前，同事為養育孩子就看了這本書，多少了解這本書的一些觀點。這次為了養育自己的孩子，買來細細讀了。感覺還是很有收穫。一個成功的教育個案往往比一些空洞的教育理論對家長來說更有意義。書中的教育觀點落於實處，非常具體，很有參考價值。基本上同意老卡爾威特的教育理念，除了個別的一些觀念。一些具體的應對方式和教育方法對於家長來說值得借鑑。推薦一下！
另外，書中描寫的狼人身材都異常高大，書裡的雅各布比山姆和愛德華還要高大。但是第1部電影裡演雅各布的演員好象只比貝拉高一點點，比愛德華矮半個頭，有點失望，不知道第2部中導演將會怎樣來展現巨狼的英姿，期待.......
起初見到這本書是在學校的圖書館，沒來的及借上。回來在噹噹上查，竟然有，而且還是四五折。書的印刷質量絕對不容置疑。最讓人陶醉的不僅僅是介紹的100幅世界名畫，還有細膩動人的描寫，編者的文字絕對可以與這些經典的畫相媲美。插圖後傳神的介紹使那些離我們已久遠理解起來已生疏的畫面的每個微小細節都顯得那麼熟悉和意味深長了。它應當是你要讀的100本書中的一本，它有資本會受到每個熱愛藝術人的肯定。
很久以前買了這本書,但是斷斷續續地抽些篇章來看,所以也一直沒有評論.這幾天,是按著順序,從頭到尾地看了一遍,覺得很有意思,每篇不長,原來前後是有聯繫的,這本書應該是順著來看,比較好的.季羨林的經歷很特別,在外國生活了10-11年,苦中有樂,每篇文章短小精悍,不囉嗦,語言樸實但是卻能引起同感,真實得不得了,當初想念祖國母親是真,在外遇到的萍水相逢的人的此生?世事兩茫茫?的惆悵與懷念也是真,到了別哥廷根,到瑞士,法國,西貢,香港一路走過來的心裡活動都很真切,有遊子對祖國的思鄉情深,也有對一些現狀的描述,輕輕幾筆,就讓人感到愛與恨,人間的酸甜苦辣盡在其中了.其實我們身邊每天都發生各種各樣的事情,也有不少萍水相逢的人,在身邊的時候是簡單得不能再簡單,平凡得不能再平凡,但是回憶起來那種平凡的真情,卻也是令人感動,回憶起來好像很美好但是也是惆悵的,那種惆悵瀰漫在空氣中,揮之不去......有壞的和苦的,才能感覺到好和甜,也才是真正的人生吧.也讓我們看到了?大家?的平凡而真是的感情世界和成長經歷,和普通人一樣,也有迷茫,也有機遇,也有異常的艱苦,也有簡單的快樂......
看了書的介紹，買來試著給兒子看，不想兒子看了放不下手。這些書中的畫精美無比，而且寓意表達明確，小孩子一看就懂，不愧是圖畫書大師梅瑟&#183;邁爾的傑作。雖然整套書中沒有一個文字，可是通過圖畫，作者要表達的意思非常明確，而且用幽默的“講述”過程讓小孩子知道了為什麼要朋友，朋友之間的友誼是什麼，如何對待新的朋友。這些都是小孩子們會同樣面對的。通過圖畫，可以讓他們懂得的道理更加深刻。
終於看完杜拉拉2，感覺有種狐尾續貂。裡面的理論對剛進入職場的新手來說實在太深奧。寬帶薪酬，測評系統等全部是HR的內容。題目真的不應該叫杜拉拉昇職記。可以換成HR方法大全？人物也越來越多，越來越不相干。最後的結尾更難讓人明白，別再寫杜拉拉三了，佳作就是這樣寫續寫續寫廢的。就像是還珠格格系列
陳老的這部書，寫的很精彩！不論是從文字、材料還是從整部書的邏輯結構，都十分讓人難忘！好好讀一讀，對於專業和非專業人士來講，都是很有助益的！陳老所提出的近代社會的新陳代謝的觀點在學界也很有影響力！而在這本學術著作裡，陳老就用很平實但卻優美的文字向我們闡述了他的這一凝聚了他心血的成果！陳老的很多弟子也繼承了他的學風，嚴謹治學。令人欽佩！
這套書真的很好，除了印刷、紙質非常好之外，還設定小活頁可以翻來翻去來表達故事中人物的動作、故事情節等，真的非常生動。裡面的主角：河馬、小豬、小老鼠和小鱷魚深得囡囡的喜歡。記得書剛買回來的時候她就老吵著要讀給她聽，這套書買的大半年了，邊邊角角都被翻爛了，現在才上來寫評論，我是想讓更能負責任地寫出用後的評論，讓其他媽咪做參考。孩子一歲半時，建議可以買這套書給他（她）了。
這本書是我在廈大讀研期間，我的營銷學老師在班上推薦大家的一本書，我很欽佩老教授能有那麼好的記憶力一下子列舉了該書的許許多多的例子，讓我立即對該書產生了購買來閱讀的慾望。想要讓自己對他人有更加強的影響力，或者換句話說想讓你能更好的說服別人，那麼該書就是不可不讀的。《影響力》會讓你不僅能更容易的說服別人，而且會讓你能更加容易的瞭解並理解他人的行為。
任何一本教材，如果歷時多年，不斷改進，本身就說明作者對讀者的極度負責。這本書是運籌學領域的入門佳作，也是名著。像我這種奔三的初學者，一口氣看到晚上兩點，看了100多頁，絲毫沒有覺得枯燥乏味，而感覺像聽一個諄諄善誘的老師娓娓道來，圖文並茂之處，盡觀究竟。而且作者還極為負責地將AMPL語言的簡明介紹附在書後，非常瞭解讀者希望能夠儘快上手實驗的心態。無論如何，這本書都是值得一買的好書。
之所以買這本書，是因為這次實習我要跟著老師下鄉，去隨州作調查，我準備做關於農村留守婦女社會交往的主題，所以買了這本書先了解一下。看過之後，確實有挺大觸動的，隨著青壯年男性勞動力向城市流轉，留守婦女的生活開始發生質的轉變，這其中有喜悅，也有不為人知的苦澀。推薦大家讀這本書，特別是女性讀者。同為女人，我們應該感受到更多......
朋友推薦了電影，看後總覺得演繹的不夠完美、細膩，這一直是我對電影和讀書的理解。讀完後亦如自己的預料。被故事中超越常理的感情感動，“愛情”又一次在年齡上展現她的不可預料。無語沉思，生活中總是有一些眼睜睜進退兩難的事情，為何，還要如此的執著？這就是愛。米夏，自從與漢娜邂逅，好像他此生就為她而來，被米夏感動，為漢娜慶幸。在這個短暫脆弱的生命裡，何必對對錯錯恩恩怨怨反覆糾纏。
身處在紛繁複雜的社會中，難免會遇到各種各樣不同的境況。充分了解了自己，才能在其中游刃有餘。讀了這本“遇見未知的自己”，受益匪淺，發現更多可以使自己愉快、成長的方法。明白了生活中許多的不快，其實是自己造成的。我還把這本書介紹給了知己，他也覺得很有感悟。我們也發現了彼此間更多的共鳴之處。
很久沒有讀到這樣的書了， 買了後我一股氣把它把它拜讀完畢， 真是一本難得的好書， 堪比當年我讀金庸， 可是金庸的手筆更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小說， 對於感情的描述又是那麼讓人感動， 在這樣一個物慾橫流的社會，仗義、真情、信任、直率， 早已被人們淡忘，我欣賞主人公，更欣賞作者， 為我們在盛夏奉獻了這樣一部力作。
半個月來有3個戀愛痛苦中的女孩看了誡律已經改變了局面,變得更美麗更自信了.還有一個訂婚前4天出現問題的,也已經結婚了.真的非常有效,雖然看上去好像老套,但事實證明非常棒!我又訂了5本,兩天就搶空了!為了更好地解答戀女們的疑惑,我昨晚開始重新看它,並總結它的實操步驟.
每個人都會有各種各樣的第一次，第一次上學，第一次戀愛，第一次離開家人獨自生活。這本書可以讓已經獨自生活的人看到自己的影子，準備獨自生活的人做為參考，嚮往獨自生活的人給予想象。作者用簡單的文字，親切形象的圖畫，為我們講述一個又一個生活中的小故事。你會覺著溫馨快樂，當你看完這本書，嘴角或許會帶著絲絲微笑！
我也是前段時間玩的那遊戲。。。真正的歷史也往往夾雜了一些黑暗的元素 比如奴隸的販賣 對新土地的掠奪但是對於今天的人們來說 大海依舊是令人嚮往的世界 所以將過去的歷史填補進記憶 並且更加繁榮的輝煌下去吧前天剛看的電影《英吉利海盜》 書裡面居然真的寫到歷史上真有愛德華&#183;蒂奇此人 只不過電影裡他是英吉利的黑鬍子海盜船長 而歷史上他在加勒比海那邊。。。
這本小說是傷感的，是讓人心碎的，查理這麼一個正直，勇敢的男子漢被無情的戰爭絞殺是任何人都不能接受的，但小託卻要承受這個痛苦，他的家庭是那麼的不幸，以至於他的成長充滿陰影，但他能夠感受生活給他帶來的快樂。看到這些，我感覺自己的生活太平凡了，太缺乏顏色了，我們有那麼多的優越的東西，卻沒能精彩的活著，不停的抱怨，這真是悲哀。小託的堅強讓我懂得了好多東西。
真沒想到我每次在噹噹網上精心為兒子挑選的圖書,他都非常的喜愛,這一次也不例外,他很喜歡小嘀咕,每天晚上睡覺前及早上起床後,必定會纏著我給他讀;無論他在哭鬧還是在跟他爸玩打仗的遊戲時,只要我一說小嘀咕,他就會放下手上的東西或停止哭鬧,說:媽媽你現在就給我講小嘀咕,我很喜歡它.他熟悉到可以把書背出來了.這真是一本很不錯的書,圖畫的色彩稍微差了一點,但很值得推薦給大家!
我自從讀了米奇的系列之後，的確對人生有進一步的思考了，這一點我真的應該感謝他給了我這麼一個機會~這本書講了一個即將病逝的老教授對一個自己以前的學生所授的最後的十四堂課的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗話用到這裡不知合適與否：“人之將死，其言也善”，其實對於這位老教授，其言是對生活中愛的體會~是我們真正進行了一次反躬自問~
黑背，為什麼世界上會存在這樣的人！幽默諷刺，完全與眾不同的漫畫方式。還有管他真真假假的“童年故事”。這本書裡出現最多的“感化”一詞，配上黑揹帶著殺氣的表情，爆笑那是一定要的，一口氣看完那絕對是必然的，對黑背的佩服和敬仰用滔滔江水來形容已經不夠了。惹到誰，都不要惹到黑背。可是來不及了，我已經被感化了。。。學到不少。以後朋友們，請小心我！~
小孩馬上上小學了，想買一本適合他閱讀的書，要求是：字簡單、故事能吸引人、最好讓小孩在閱讀時有一些啟發，或者說是收穫。網上評論不錯，看看目錄上有幾個故事以前看過，挺好。抱著試試看的心情買了一套。回到家和小孩一起朗讀，我們很喜歡。看得出來所有的文章都是編輯精心選擇的。除了對小孩來講生字有點多外（生字多一點也沒關係，再大點就可以自己讀了），各項指標均達到了要求。
看完之後還覺得心裡在戰慄，最大的悲劇，哦，不對，已經不是悲劇了，叫慘絕人寰完全不為過，我看得頭皮發麻，思想驚悚片不過如此，我在慶幸我們現在過的不是那種生活，不然，寧毋死可是，你要死，老大哥也要讓你愛上他覺得一切都是自己的錯的時候，才準你死這樣的生活，這樣的極權，太可怕了，不敢想象奧威爾是個天才，絕對的天才，我甚至錯覺，他根本就是個先知
英諾森提的插畫還有個突出的特點就是角度的多變，你如同在看電影，每幅視角都不同，增加了生動和真實性。構圖上往往主角安排在角落，你需要尋找，在尋找當中卻看到了市井生活的各種各樣的風貌和形態，真是無字教科書。所以英諾森提的插圖本身就是宏偉圖畫，值得慢慢品味。強烈推薦給不喜歡快餐閱讀的朋友，推薦給追求認真做事的朋友讀，推薦對插畫有高要求的朋友。
我也是看了評論才買的，一買回來，兒子就拿起荒島歷險來看，非常感興趣，問他為什麼好看，他說是故事內容，裡面的數學知識有些還不太理解，說以後慢慢來弄懂，於是我也看了前面一點，有些數學知識是奧數內容，三年級的孩子還不太懂，但卻願意把書看下去，說明故事內容還是很吸引他的，感覺不錯，買來後理了下，二十七本書分別是寫給少兒、中小學生、中學生、青少年和數學愛好者的。
值得一看，書裡提出的問題值得思考，說的不無道理。個人支持本書的思路。因為比較激進，使很多人不舒服，但是這種“激進”卻是現在社會主流、精英們所缺乏的，民間正暗自湧動著的。個人認為高層領袖應該認真考慮書裡的看法，我認為方向是對的，具體的做法可以更委婉一些，細緻一些，使之更具有可操作性。而本書比較大的問題是具體的行文，其句子間的邏輯稍顯混亂，論據支持還可在進一步加強。
不錯的書，就是還沒有好好推廣起來，雖然不及不生病的智慧那樣火，但更加的貼近我們的生活，給我們細心地指導
現代人的生活免不了喝酒、抽菸、上網以及熬夜等等，諸多的不良習慣在不留意之間慢慢侵害著我們的身體，而如果缺乏保健知識的話，在忽視許多身體給予我們的暗示後，健康已經遠離我了。《特效穴位使用手冊》儼然一位保健醫生，教會我們各種應對不適的方法，告訴我們許多注意的細節，我很喜歡這本書。在第一次購買後，給父母也買了，孝心不在於用物質體現，給父母請一位無形的保健醫生我認為尤為重要！
南師的書讀來讓人感覺很爽，雖然有時候會不解其中之意，但是卻仍然吸引著我繼續讀下去。行雲流水，平地起勢。如果對於佛教有更深的瞭解的話，相信會更加喜歡這本書。但是作為一個無知者我想我會在讀完這本書後對於佛教，對於金剛經有很多的理解與感觸，其實大道想通，平凡之人，沒有慧根也未必就難以接近金剛經之理，人生，治學，宗教，知行應該是相互貫通，緊密相連的。善哉，善哉！
閱讀這本書，心情一直很平靜，給自己的一個堅持的要求，用心去感受書中的箴言，用心去聆聽自己內心的感受，其實個人的生活鏡像，就像嬰兒出生時一樣，簡簡單單的，最純、最真的自我。個人的成長必須歷經世間各種世俗的洗禮，最後是選擇地獄之路或是天堂之路，都由自己一路的心靈指引，最終形成必然的結果之路。所以瞭解自己，解讀自己，選擇閱讀本書不失為生活饋贈給自己的最好禮物！
簡單的道理誰都懂，不過，看了這本書後才知道，人的身世並不那麼地簡單，作者戴蒙德以博物學家的銳利眼光與哲學家的巧思來研究人類的行為與起源。書中告訴你，人類是怎樣演化成今天的模樣的。同時，這本書還以獨特的視角，從語言、行為和生命週期等方面探討人類獨特的自毀行為。全書充滿令人好奇、發人深省的問題，閱讀趣味十足。作為一本趣味橫生的科普讀物來讀，十分好看！
充滿童趣的故事，可愛的圖畫，不但吸引了我家一歲半寶寶，也吸引了我們的大人們，圖書一到，我和孩子爸爸先搶著把所有的圖書讀了一遍，爺爺奶奶也讀完一本又一本。給寶寶講故事的時候，再仔細看那些充滿童真，質樸又有點笨拙的圖片，越看越可愛。我家寶寶也很喜歡。書中還都有一張動物主角的圖像卡片，寶寶拿著卡片就開始說：這是小松鼠的眼淚，這是小熊的肚臍。。。。。。
以前一直不喜歡喝水，雖然同學都說喝水對身體有好處。但我不到口渴得不行了，是不會喝水的。但看了這本書後，才曉得水對人身來說是最好的藥，最好的資源。但是要注意一點，水喝多了是好，但問題是什麼樣的水才對身體有好處。陳水肯定無法起來益處。自來水也不是很好。我都買最近一兩個月才生產的純靜水。而且水箱裡面放了三天以上的水也不要喝了
再補充兩點吧，我覺得卡洛斯的成功還在於以下三點，很值得我們學習：1.要選對合適的人幫助自己——雷諾幫；2.要有戰略眼光——選擇合適的合作伙伴（日產、東風）；3.要有培養人的意識——人員交流（雷諾=日產）；我對第三點最為敬佩，一個成功的管理者不在於自己做到多麼高的位置，而在於自己能夠培養無數的後來者走向成功，為企業造血，為企業的長遠發展做好人才儲備；
兩歲的兒子特別喜歡車,尤其是火車，於是在朋友推薦下我買了一套。沒想到孩子特別喜歡，尤其是第一本《軲轆軲轆轉》，天天睡覺前都要把書抱到床上看。他會不停的問我“這是什麼車？”，“這是什麼車？”。現在已經把第一本書都翻爛了。走在路上，看到車時，他會非常興奮的告訴我“媽媽，水泥攪拌車！”。書中各種各樣的車，給了孩子很多想像的空間，而且這是我第一次在噹噹上買書就非常的成功，不錯，下次還來。
1. 這本書對王守仁的思想做了很全面系統的介紹和評價。2. 指出了守仁進步的一面和侷限3. 對後世批判守仁也做了全面的介紹和解析4. 當年明月對王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同樣講“去人慾”，不可不詳細研讀5. 無論後世怎樣評價王守仁，都無法掩蓋一代牛人的光芒。6. 至於對守仁的批判，作為學者的他，若地下有知，必然欣喜。
世界上最可貴的是什麼，理解！教育小孩，理解更重要！要進入孩子的世界，明白孩子的想法，才能從根本理解孩子的行為。小豆豆是個幸福的孩子，有這樣的媽媽，有這樣的校長，有這樣的學校。好的性格比好的成績更重要，這是我作為一個母親對教育兒子的教育觀念，這也是小豆豆媽媽和校長給我的啟發。哄兒子睡著後就開始讀，讀起來很讓人開心，心裡滿滿的都是愛。
我不是白領，也不是寫字樓裡的嫋嫋婷婷的女人們但是這段故事，彷彿自己親身經歷了一樣，北京的各色建築流離其中，感覺這個故事就發生在自己身邊，有趣的是，程睿敏正是上一本書《曾有一個人，愛我如生命》中男主角的發小兒，是啊，每個人的生活，就是一本書，看自己是否用心的記錄，並感動建議朋友們看一下，感覺非常精彩，尤其是心裡描寫和職場的一些鬥爭，絕對的受益匪淺
我用了兩口氣，把這本書讀完，犧牲了午夜以後的2小時和午睡的一個多小時。對書中職場技巧和感悟，似乎沒什麼印象，反而是市場部的工作讓我充滿了好奇。還有，讓我這兩天一直在思考的一個問題，也就是我都有哪些夢想，顯得更加需要思考了。然後，還想，啊，自己年輕的時候怎麼不知道北大有這麼好，否則使出吃奶的勁也要考上。和米婭比起來，原來我的朋友，女友，這麼少。
大人孩子都喜歡！只是有些文字和畫面比較含蓄，孩子有些看不懂，但大人卻可以看得開懷。比如封底，蚯蚓斜著雙眼說：“我好象有被偷看的感覺。”我為鬧：“蚯蚓為什麼會有被偷看的感覺？是誰在偷看它的日記？”一開始鬧並不理解，一直開導了很久，慢慢地才把她引入正確的理解，繼而會心而笑。非常享受這樣的開導過程！相信若干年後，鬧還會在她的小書架上尋找這本書的蹤影！
這本書是我們同事推薦的，現在已是公司人手一冊啦！如果是第一次養育寶寶，會有意想不到的收穫，重要的是教會你注重寶寶的個性，保護寶寶的個性，如何避開護理的誤區，如何第一時候掌握病情，如何第一時間解決問題，如何預見和防護寶寶的安全。如果你是自己帶寶寶就會覺得有信心處理好，在你看來意想不到，但對於寶寶來說卻是非常自然的生理情況。經歷了，就會愛上這本書！
小小阿立不會穿褲子，索性不要穿，出了門受到小動物們的嘲笑，學丹頂鶴站立總是站不穩，最後終於躺在床上會穿褲子了。看似內容非常簡單，但是，無論在心理和生理特點上，都與幼兒的特點十分貼切。特別是家有小子的家長，一定要給孩子看看這本書，孩子肯定會開心的。特別有意思的是，在兒子的成長過程中，有一階段需要學習單腳跳或單腳站立時，兒子總是對說：嘿嘿，我跟阿立一樣學鶴站立！”
以寶寶成長過程中出現的實例，以理性睿智的頭腦來思考，以愛心去闡釋，非常生動、實用，具有很好的操作性。我們每個家庭在教育孩子時都會遇到類似的問題，能否像作者一樣理性？教育真是個很深奧的東西。對於孩子，每個家庭都會愛，但不見得會教育。非常推薦這本書，讓每個爸爸媽媽都看到孩子的優點，體會孩子的心情，充滿愛心和信心，把我們的寶貝培養成人。
我的英語還算可以，打算買這本書之前就聽別人說過這本書挺好的。但還是不放心，就去書店看了一下大概。本來想三本都一起買，但第一本——也就是初級教程——對於我這種英文水平的人來說太過於簡單，所以就直接買第二本了。挺好的一本書，大家如果英語基礎已經過了四級，甚至過了三級，完全可以從這本書開始學習英語語法，而且裡面的內容也非常實用。我很喜歡這本書！
聽同學介紹買了此書，一讀之下，果然受益匪淺。文中頗多石破天驚之語，挑戰傳統理念，卻獨有建樹，老先生對很多問題的闡釋另闢蹊徑，從人性角度挖掘文化內涵，想想其身處的年代，確實佩服。讀完此書，對中國文化史基本心中有數，對於不願意花大力氣去博覽全書卻又對文化歷史感興趣的朋友來說，值得收藏。因書中並非純白話文，還夾雜古文，所以需要精心慢慢品嚐，我和同學已約好，此書準備研讀一生。
這是森在獲得諾貝爾經濟學獎後一部里程碑式的著作，全書從經濟、政治、社會、價值觀等方面系統闡述了這樣一種發展觀：自由是發展的首要目的，也是促進發展的不可缺少的手段。可惜我國的發展觀裡實質上缺少的就是此書所闡述的；國內也很難有這樣的佳作，一是缺少這樣發展觀的學者，就算有也難以發表，可悲可嘆
開始以為是一部寫婆媳關係、家長裡短的小說，感覺比較實在，怎麼越往後就轉彎了，越發像言情，還很瓊瑤。看完以後說不出的感覺，既好氣又好笑，翡翡從一個受氣的小媳婦成長為一個堅強的女人，繼而又被心中的白馬王子無情的拋棄，好容易有個可以支撐她活下去的女兒，自己卻又出了車禍死於非命。越往後看覺越讓人覺得不真實。不過看到翡翡姨夫一家整她惡婆婆的時候甚是過癮。
這本書是女兒點名要買的，我都不知道原來他們班級正在流行看這個的，她指著一瓶飲料上的廣告告訴我的，因為外婆在書攤上只找到關於這個遊戲攻略的書，所以只能我給她上網找了。買回家自然很高興，書一直被帶去學校差不多已經翻爛了，因為女兒喜歡所以給了4星，如果是按我的話可能只有1星了，因為這本所謂的遊戲迷宮書真的不怎麼樣，如果真在書上玩迷宮的話會傷害眼睛，字體排版設計不合理，就光看看圖吧。哎...
我們學習巴菲特的日的並不全是賺錢，而是學習巴菲特做人、做事、做投資的基本原則，這些原則體現了大師的智慧；可以幫助我們解脫人生、事業、投資中的迷惑，尋找一條真正長期成功的正確道路。這本上上乘的傳記作品的好處就在於，如果你還不是一個投資者。它可以幫你成為一個投資者；如果你已經是一個投資者，它可以讓你變成一個更出色的投資者。
我喜歡這本書，超喜歡的那種，剛買回來一天看了一遍，第二天又複習了一遍，到現在仍然愛不釋手。當初我買過當當網上另一個版本的王貴與安娜，我稱那個版本為劇本版，內容雖豐富但是卻少了作者的筆鋒在裡面，當我真正接觸這本書，體會六六筆下細膩的文字的時候，那種晶瑩的、清澈的、緩緩流入內心的久違像夏天裡面的冰涼的泉水一樣讓人心曠神怡。謝謝噹噹，謝謝六六，謝謝你們給我提供了很好的精神食糧。
整個看完，故事中的那種情感讓人感覺壓抑，久久不能釋懷，我想正是作者的性格才讓她創作出這麼一本極具特色的書，作者對人生的感悟，理解都包容在這本書中了，有時候我會去想象作者的人生，那該是個什麼樣子的呢？如果更多點快樂，積極，樂觀，她就不會那麼早地離開人世，不過如果是那樣快樂，積極，樂觀的性格，或許，應該是絕對就沒有呼嘯山莊這本書了，她像曇花，把所有的絢爛在那一瞬綻放
看你從哪面看結局，之前感覺很悲，但是最後想想可能這樣的結局對於他們兩個人是圓滿的。在這個世界她揹負了太多責任。
細讀此書，心情沉重得無以復加，又去找電影《藍風箏》來看，一樣是寫右派，但電影對那場滅絕人性的迫害的描寫明顯不及此書來得細緻、深刻、生動，有力度。當然了，給予我的感受也就不是那麼刻骨銘心了。這是一本不可多得的好書，每一位中國人都應該去讀一讀，瞭解一下那段歷史，這樣，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
有點道理。。。“我們到底是在為誰工作呢？”如果不盡快弄清這個問題，不調整好自己的心態，今生我們很可能與成功無緣。在當今這個浮躁的年代，我們需要用什麼去重新點燃工作激情，實現自我價值？是耳提面命的空洞口號，還是觸動心底的反思？如果每一位員工都能從內心深處承認並接受“我們在為他人工作的同時，也在為自己工作”這樣一個樸素的人生理念，責任、忠誠、敬業將不再是空洞的口號。
這本書非常好，給我們談了很多作者自己的編程經驗，還有10個實例。我覺得這本書好在理論和例子相結合。本來我是在看電子版的，後來覺得要支持作者的辛勤勞動的成果，如果我們都只看免費的電子版，就沒有好的作者給我們寫書了。還有就是電子版看多了對眼睛不好，所以我就買書了。如果有朋友要買書，我還是希望他們先大概看哈電子版的，那樣你才知道好不好。如果好就買書了哈
在沒讀這本書這前，很多時候都不大瞭解老公到底想的是什麼，或者是他為什麼要那麼做，他是怎麼想的。呵呵，讀了這本書後，受益匪錢，開始慢慢地瞭解老公，理解老公了。這本書，從最基本的人性開始剖析，從各方面詮釋男人與女人之間是那麼不同，又緊緊相連。使女人全方位的瞭解男人。呵呵，我覺得這本書很適合結婚一年左右的群體，這一階段正是男人與女人最難以相處的時期。
怎麼總覺得作者的書總是充滿了悲情色彩的呢？我以為《迷魂記》就夠灰的了，可這本居然還從頭到尾都是壓抑......每每以為有新人物要出場時卻發現怎麼又是已身亡的狀態...但從氣氛的營造上來說真的非常到位，心情一直徘徊在緊張害怕與同情之前遊走可惜故事一副還有續集的樣子，也沒有提到結果，一些決定性人物個性搖擺不定......特別讓人氣憤的是對《迷魂記》中人物的後續提及得太少了！
購書之初，還擔心這套書內容太少，孩子不喜歡。但拿到書後，她卻喜歡得不得了，因為封面是帶點類似浮雕的，摸起來很舒服，質量超棒！女兒6歲，我們每晚讀一個故事，她聽得非常認真，有的還要聽幾遍呢。尤其值得一提的是該書的翻譯，譯得很好，適合孩子自主閱讀，詞語很生動。讀完這套書，孩子學會了不少詞語呢，如：依依不捨，居高臨下，幸災樂禍等等。
把喜寶的評論寫在了這裡。我的前半生，看完後，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我對婚姻都保持著理智態度，但遇到了對自己好的人，就覺得會這樣一輩子的被寵愛下去。其實哪有這樣好的人。總有一天，你變得不再新鮮。
當年在《參考消息》上曾經拜讀過亨廷頓的“文明衝突”文章摘要，正式出版的這本書第一次讀到，還沒看完。他可真是當代偉大的政治學家，一是系統科學地總結了世界文明的發展歷史和政治衝突的關係，二是在冷戰結束幾年之內（1993年）就預見到了世界衝突從意識形態向文明衝突轉變，如此高度敏銳的政治思維，不知當代有幾人？三是預見了美國將受到來自伊斯蘭教國家的攻擊（“911”事件發生）。偉大！！
這是一本值得推薦的好書。這本書講述的觀念“活在當下”，其實在太虛法師（李叔同）在解釋佛家經典“波若波羅密多心經”就提到“一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀”。只是一般人對於接觸佛教經典通常會有艱澀難懂的感覺，透過這本書可以輕易的瞭解，不要拘泥在時間的泥沼裡，拋開過去，面對現在、不懼將來。對於本書如有不明白之處，個人的經驗是--參考原文。
這個是我偶然買的，沒有想到我女兒那麼喜歡，我掛在我們從客廳到走廊的牆上，她看到後，一直笑，然後雙手拍打著，非常興奮，特別是小兔子，小女孩，小樹的這幾張，簡直就是愛的不得了。把她放在書房的地上玩，她抬頭看到掛畫，就會一直笑，然後一會就要抬頭去看，真的很神奇，於是我推薦給了鄰居的幾個朋友，她們也反映說自己的孩子很喜歡，總有一張會讓你的孩子發笑的，只要你不斷的嘗試翻動這些畫。
挺不錯的一本書.當我讀到“大篷車馬戲團”的動物演員們向小獅子奧里奧訴說它們在馬戲團所受到的待遇時,女兒說：“我聽得都要哭了。”我趁機告訴她，動物同人類一樣，都是地球大家庭的一員，動物是我們的朋友，人類與動物要和平相處，保護動物可以保持地球上的生物多樣性,保持地球上的生物多樣性可以維持地球的生態平衡,這樣人類才能生存得好.。
由於之前已經買了暖暖心繪本第一輯，所以寶寶很喜歡，每個故事都講了無數次，依然很有興趣。所以第二輯買回來，還沒和她多講，她就自己拿者這些書對比看看，還對我說上面的LOGO一樣；呵呵，總之每次買書回來，都恨不得全部能一次聽完所有故事。只好每次都講好條件，好書要留者慢慢讀今天只講一個或者兩個，做出選擇後再開始，不然總是聽完一個又想聽一個，實在是太喜歡了.....
看到這套書的時候，立刻就有了購買的衝動，因為這好像就是我童年記憶裡那套帶給我很多快樂和疑問的、讓我至今難忘的書。一個個傳說和故事，自小就在我的心裡紮下了根，和那些精美的圖畫一起。雖然新版的圖書有點貴，還是毫不猶豫下了單。拿到書的時候很開心，書的質量很好，翻看書頁的時候，就像是翻開了童年的記憶，一個個故事躍然紙上，收藏了~~~~留給我的孩子看！
這是正宗日版引進的書！編書的日本人，所以，書中選用的例句很地道。每十幾個的句型分為一組，每組都有配套練習，方便學習過後檢驗和鞏固知識點！看過市面上很多日語考級類語法書，感覺這一套是含金量最高的！另外推薦《日語能力測驗考前題庫》系列，這也是高含金量的，可與本書配合使用。不過，題庫系列名副其實，只有題和答案，幾乎沒有解釋，對於語法基礎不夠紮實的朋友來說，慎選。
看完這本書後，心中總有股感覺十分矛盾的心情。似歡喜，又似憂傷。我們時常十分吝嗇我們的愛，經常把它緊緊的報在胸前。當遇見自己所愛的人時，才會小心翼翼的鬆開自己的手，去將溫暖，給另外一個人。當翻開這本書的第一頁時，那張彩頁，讓我十分驚訝——一團火！當看到下面的字時，我的心開始輕輕的燃燒。“點一爐火，多像點燃一生的愛情！”是呀，多像！
原來以為這是本很靈性的書，購買的慾望還是很強烈的，期望也很高書中，我並沒有看到預想中的神奇催眠方法，或者作者並不願意詳細描述這一方倒像是看一部長篇小說，大多是主人公的語言記錄然而，還是可以從中得到某些啟發也能獲得一些新的觀念和定義有些概念和中國的佛教理論相類似比如：今生還不了的債，來生還要去還；上輩子結下的冤，這輩子就要解決……佛教也是同樣認為，人不會死，靈魂永存，輪迴，之類書中以不迷信的方式很赤裸地詮釋了人的肉身和靈魂的關係相信，也讓人相信，有佛，或有上帝人的精神還是可以愉快的！
市場有太多的關於股市的書，大部分是可以扔掉的，但這一本是可以放在書架上將來教育子女的，你拿起這本書對孩子說我來告訴你中國股市曾經走過的歲月，那段驚濤駭浪的歷史，書裡的很多資本運作的案例現在受到監管的原因，很多的運作已經不能實現，但有一部分是市場上還在運作的，特別是市場上的很多“水下”的、幕後的人真的當年就是如此起家的，受益啊，感謝老霧了，老霧的總裁韋小寶、黑金道都不錯，強烈推薦
只能說畫得不錯。是連著《我爸爸》《我喜歡書》這兩本一起買的，這三本書內容都一樣的模式，感覺不是很好。而且兩歲半的小朋友不理解，為什麼爸爸為什麼又變成黑猩猩了，為什麼又變成歌唱家了。所以家長在給孩子講這本書的時候不能按書上的字講，最好是看圖說話，比如變成歌唱家的那張圖，就講說：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一樣唱得好。本來希望三本能不一樣呢。不過書裡說的話還是挺讓我感動的。
許多關於生命、生活的真諦，對我們這些平凡人來說，只有在不斷的經歷洗禮後，才能真切地感受到它。通過對前世、今生、來世之間關聯的探索學會了學習，改變，感恩，在一次次經歷中使自己向更圓滿的方向前進。
作為有史以來最偉大的基金經理彼得&#183;林奇憑藉其在投資領域傑出的貢獻，終其一生的經驗和智慧，書寫了這本《彼得&#183;林奇的成功投資》。這本書可以說是廣大的業餘投資者的福音，書中不僅講述了業餘投資者投資入門的基礎知識，而且還深刻精闢的分析了業餘投資者最常見的投資心理誤區以及投資陷阱等，是一套最實用、最有效的股票投資方面的專業書籍，讓人讀後深受啟發。
苦苦等待了九天，我心愛的書終於到手了，從匯款到發貨，共兩天，從發貨至到貨共七天當我拿到書時，感到很好笑：在七天的貨運過程中，書的外包裹已被摧殘得相當可憐，但噹噹的包裝還是相當結實的，裡面的書安然無恙。書的內容還是比較實用的。適合一線教師，或者說是適合我這種掌握了一點flash基礎的人。好好學習，天天向上的日子又將伴隨我了！
看了華爾街的發展史，再結合中國當前金融市場的現狀和種種問題，不禁感慨我們和人家的差距實在是太大，美國資本市場發展到現在的成熟程度是經歷了不斷的否定破壞以及重塑，是經歷了甚至是血的教訓的。我們是不可能一蹴而就的，硬件很容易達到標準，可是人心是不可能在短短的幾十年內改過來的。我們在以後會一直吃虧，吃完啞巴虧之後能不能改，有所吸收有所創新，而不是變得保守和停滯，我覺得是關鍵。
像它的書名一樣，非常適合作為“第一本”英語語法書。這本書很適合完全沒有語法基礎或者對語法概念比較模糊的同學，裡面的說明通俗易懂，由淺入深，而且印刷精美，讀起來很開心。不過這是一本“全但不深”的語法書，對於語法比較好，想拿來當複習書的同學這本可能太簡單，推薦另一本《英語語法新思維》系列，分初中高級，講解很系統，很詳細，有點工具書的感覺。
由於工作太忙，在噹噹購的書一直沒時間寫點什麼，很多好書也沒來得及閱讀完，可是看了莊秦的這套龍穴愛不釋手，一口氣連續看完，作者莊秦大師把自己的奇思妙想在這本書裡發揮的淋漓盡致！具體細節我就不多說了請廣大讀者自己去品味吧。順便在這裡要感謝李西閩大師的推薦。凡是他鼎立推薦的書都是好書！也感謝噹噹網給我這樣一個發揮自己愚智的機會謝謝！！！
看了這本書，我又一次覺得自己真是才疏學淺，又一次看到天外高人的風采。是啊，在這個紙醉金迷的時代，我們要怎麼樣才能保證自己的一顆本性不變的心不被外部的紛紛擾擾迷惑呢？我們需要思考，我還沒有認真地閱讀過《中國不高興》這本書，但是僅僅看完《中國為什麼不高興》後，我就已經覺得自己沒有什麼為祖國沾沾自喜的地方了，畢竟，我們欠缺的東西還是在很多。
一定要按照書中的方法來做練習。我現在嘗試了3天，感覺好了許多。就是在這三天的某些時候好像有些症狀加重，但是我相信我選擇此書中的方法堅持做下去肯定會走出強迫症。我現在讀的其他書還有一本是《誰在強迫我的人生》，作者是：孟剛，出版社是：華中科技大學出版社。
這本讀物應當是在少年時期就閱讀的，如果那時看了這本書，也許會改變自己對歷史的看法，會影響自己未來的走向。我們少年時期接受的大多是正統的歷史教材，太多的教條，太多的先進性與侷限性的對比，太多階級鬥爭的總結。而真實的歷史就是作者的觀察切入點，一個平凡的人或一件平凡的事，改變了或創造了歷史的走向。其實，我們自己的人生何嘗不是如此……
小海狸的書兒子看到後就很喜歡。那天中午我放在沙發邊的桌上，想著兒子放學時就會發現“禮物”。果然，他看到了，而且一口氣就看了好幾本（他在電話裡興奮的告訴我，而且對我說謝謝）。在接下去的幾天裡，他自己看，有時也要求爸爸或我給他講。我們有時也請他講給我們聽。很快樂的時光。甚至於週末去小哥哥家玩，他也要求帶這套書去。。。。。
我的寶寶現在4個月了，母乳處於勉強階段。在沒有看到這本書時就堅定了母乳的決心，因為問題奶粉的出現使得我寧可相信自己也不把命交給奶粉。在看了這本書之後，更加堅定了，有時自己動搖時就看看這本書，也可以說這本書給了我極大的勇氣。書裡說了很多母乳的好處，可是對於母乳不足寶寶拼命哭鬧時，給出的建議我個人認為太理論化了，並且也沒有明確說出怎麼添加輔食。只能說這本書有鼓動士氣的作用而已~~~~~~~
力薦《白蛇》這個故事，源於一個傳說，白蛇為女，青蛇為男，兩人約定，青蛇勝則娶白蛇，否則青蛇變女服侍白蛇一輩子，果然青蛇輸了，這才有的許仙。背景是文革，女孩愛上了表演白蛇的舞蹈演員，女扮男裝接近她，最後兩個人在夾雜著一絲噁心的留戀中各自結婚。寫得太棒了，分為了“官方版本”，“民間版本”，“不為人知的版本”穿梭著講述了這個敏感時期的敏感故事。推薦！！！！！！！！
兒子先是讀了《三國演義》和《西遊記》，而後央求我給他買全套，正好到了六一，作為禮物送他，兒子愛不釋手的。拼音版，適合低年級小學生閱讀，可以讓小孩子對古典文學有所瞭解。有了喜歡的書，兒子都不太看電視啦，還老考我，書裡都有哪些人物講了什麼故事，等等。我也買了好多書，每晚和兒子一起閱讀，享受噹噹帶來的閱讀的快樂，真的很好……物有所值呢。
在繁忙的工作中，在孤獨的人海里，也許你有時候會迷失自己的方向。《遇見未知的自己》可以讓你在忙碌中分析，在孤單中成長，在領悟中感恩。我們每個人如果能開發自己的潛意識，那生活中的很多不愉快或者悲傷就能迎刃而解。每個人在人生的旅途中追尋的應該就是那平靜後的開心，真正的開心。希望沒有認清自己未來路怎麼走的朋友能看看這本書，就和女主人公一起去探索一下自己的潛意識，相信會有一番收穫。
準、新媽媽們，推薦你們看看哈！每個媽媽都是有“奶”的，沒有哪個媽媽沒有“奶”，如果別人說你沒有“奶”，或者你感覺你沒有“奶”，那都是你沒有盡力“下奶”的問題，沒有想做一頭“好奶牛”我非常堅信這句話。。。支持母乳，母乳是寶寶最好食物；寶寶是非常需要媽媽的母乳，媽媽的“乳房”是寶寶最好的安撫品。。。有了這母乳媽媽的育兒手記，一直支持我走到現在，我感覺非常非常愉悅。
好迷糊的一隻兔子呀,我不知道我是誰,很喜歡他迷惘的樣子,不斷地追問,?我是一隻猴子嗎?”“我是一隻豪豬嗎？”“我是一隻獾嗎？”“我應該住在山洞裡嗎？”“我應該住在鳥窩裡嗎？”“我應該住在蜘蛛網上嗎？”“我要魚嗎？”．．．．．．可是這樣一隻迷糊的兔子，在面臨危臨時卻毫不猶豫，飛起大腳，狠命一踢，嗚啦，兔子成了英雄了！
親愛的沙皮。很可愛。雖然拿到的書跟我想象的是不一樣的。原本以為是跟普通的書差不多大小的。到手的也是一本四四方方的書。但是，整體感覺還不錯。文中以淡淡的憂傷淡淡的惆悵絮叨著刀刀和沙皮。一種被所有人羨慕的愛。沙皮的形象很可愛，一圈圈的眼紋中迷茫的大眼就這麼直視到你心裡。沒來由的就有些許憐惜了。人海中的那個小點，我們又何嘗不是。很喜歡那種臉蛋是月亮的蒙娜麗莎，安靜祥和。
好看自不必說了，文字流暢，讀起來非常舒暢，只要沒有雜事，可以一口氣讀下去，不覺累。好用是因為讀史有“資治通鑑”之用。作者花了大量功夫在數據蒐集和素材整理上，一些看似不起眼的數字，實則花費了大量心血。儘管如此，作者也不掉書袋，就這樣信手拈來，很自然。作者是很有潛力成為“流行”史學家的，希望保持水準，不求出書數量。
如果你不知道馬雲是誰，我告訴你，淘寶是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。馬雲帶領阿里巴巴，從平凡走向成功。有人說馬雲是騙子，瘋子，狂人。但是最終馬雲向大家證明了，他說的他都做到了。年輕人想成功關鍵在執行力！！！晚上想很多，第二天照樣騎自行車上班的，是不行的！我要向大家證明，我有能力，成為唐軍第二，馬雲第二！加油，向著理想狂奔！！！
《情人》的文風雖然表面顯得凌亂和思維跳躍，但很樸實。就純粹寫作家曾經的記憶，因為生活曾不單單以一條主線進行下去的，就像生活的雜亂：家庭、愛、欲、情、權力、朋友、事業、工作... ... 沒有必要單獨羅列一項以顯示“源於生活 高於生活”，也許就是這樣的背景烘托，讀者才能領悟作品中的他和她，愛、情、以及欲，只是乾乾淨淨的簡單和純粹。 別離、死亡、痛苦、歡樂、堅持... 組成了本篇特殊的年代。文字和感受，在若干年後，留下來的就是最樸實而最打動人心的溫情。就如本篇的開頭：我認識你，永遠記得你，... 與你那是的面貌相比，我更愛你現在備受摧殘的面容... 正如作者一樣，吧記憶中最華彩的部分呈現、把歲月的沉澱呈現。我喜歡的幾段，摘抄下來，給曾經愛過並正在相愛著的人，也給經歷過生死離別，經歷過旅行的人，還有，給有過孩子的人，給已經老了的“老人”：... “輪船還要再一次告別，再次發出那可怕的叫聲，那麼淒厲，讓人覺得神祕難測，催人淚下，不僅旅人下淚，使動身遠去的人哭泣，而且使走來看看的人以及沒有明確目的來到這裡的人、沒有什麼可以思念的人聽了也落下淚來。”...... 不朽就是朽，不死就是死，不死也可以死去...... 遙遠的行程永遠都是從海上開始的。永遠是在悲痛和懷著同樣絕望的心緒下告別大陸的... 旅行的時間當然與空間距離一樣長...... 誰能聽懂小孩的笑語，誰就能用笑喚醒誰...... 食於斯，眠於斯...... 是人的心堅持不住，退讓了...... 吻在身體上，催人淚下。也許有人說那是慰藉。在家裡我是不哭的。那天，在那個房間裡，流淚哭泣 竟對過去、對未來都是一種安慰。...
這本書的觀點是顛覆了固有營養學上的許多論斷.令我感受最深是她提出的三種健康食法:素食,生食,斷食!素食我是推崇的,至於生食與斷食,並不那麼容易可以做到了.斷食都還可以,但生食對於現在的生活來說,不是件容易的事.要不是就自家種羅!那時間不是要花在上面去嗎?那正常的工作應該如何安排呢?是件頭痛的事啊!!不過,她的這些觀點對於現在肉食的人類來說算是一種提醒.因為這樣子下去,這個世界肯定會失衡的.
我沒有語言來形容這部書。看到這部書是從我手機的QQ信息裡。當時簡單的看了一下大概內容還可以。偶爾上網時來噹噹上看看就看到了這本書。買了第一本回去看了。這一看就是一發不可收拾。看了已經十多遍了。每次看心裡都有揪心的痛。還讓我的很多同事看了。現在我已經很珍惜的收藏了這本書。現在又買了這部書的第二部續集。希望又一次可以打動我的心吧。四眼小狗網很珍惜這本書。希望大家都來分享
有時候，一本好書的標準不是情節多麼跌宕起伏，場面描寫多麼宏偉，蘊涵的社會意義有多深，這些，在很多時候都不是讀書的目的。當現代生活越來越快速，生活壓力越來越大的時候，能讓煩悶的人們在閱讀的時候心情愉悅的書，就是一本好書。這本書的經典就在於此。我已將這本書送給一個朋友，因為好心情是要分享的。
之前買了一本，送朋友，拿到手後自己很喜歡，就又下單買了一本。書的質量真的不錯，只是不知道是不是在運輸過程中碰撞的關係，有破損。希望噹噹加強送貨時包裝的強度。
買這本書是送老媽的，老人家反應這書很不錯。第一，書的封面顏色柔和感覺溫馨，讓人看了就想翻閱其中內容。第二，圖文詳細，看著容易，跟著順溜，學著輕鬆。第三，書的內容安排合理，老媽說，書上先介紹什麼是刮痧及其保健功能，然後教一些基本的刮痧手法，再說些怎樣用刮痧檢查身體各部位是否健康，最後才是根據不同部位的病症講不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，還是不錯的，字不多圖多。
我曾在書店買過同樣的書，就因為它實用，孩子喜歡，所以就買本送朋友了。本系列書都非常的不錯，其中包括排版、畫面以及配套的動漫VCD，都非常適合2到6歲的孩子學與看。我們家寶寶不到兩歲就開始學了，短短二個月時間，裡面38首兒歌，基本都能背誦。同時她也痴迷配套的動漫，想買類似書的朋友們，推薦此本，同時系列的《背唐詩》《英文歌曲》等也很不錯呢！
讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟發，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！
上高中的時侯就在同學的文章中讀到了一句話“學會放棄才意味著成功”，當時就是放棄了玩樂，一心學習，考上了滿意的學校，這也算是一個小成功吧。畢業後，找了相對穩定的工作，渾渾噩噩的過日子，慢慢的就忘記了“捨得”。驀然，發現了類似主角的現狀，卻不知如何改變，看了這本書，有了一些感悟，還需要慢慢摸索，畢竟現在的生活不像上學的時侯那樣簡單了。我們的一生都在進行著“捨得”的探索。
可以說這真的是很久以前的一本書了，記得曾經無意中下載了電子版本的，看完後怎麼說呢感覺很悲，也是第一次在看過一本小說後如此的為之心碎，簡單的人物，簡單的故事情節，只是卻完全無法接受夏飄雪的離去。或許因為這不只僅僅是一本簡單的言情小說吧，洛心在飄雪那裡學會了長大，可我想說難道長大真的如此疼痛，，那麼我們可不可以選擇不要長大很好的書，雖然印刷不怎麼樣，但會令你看一次感動一次
我在定前,已在上海的書店看過內容了但上海那書店是原價,所以還是在噹噹定了這書內容非常好!!有列句,習語最好的是還有詞源,來自阿拉伯文和波斯文的土文單詞,都寫明?阿或波?這樣一看,馬上就能想到對應的阿文單詞和波斯文單詞,這樣就更容易記住這土文單詞了以前都是靠感覺去想是否來自阿文和波文這書是3月15日在噹噹上架的現在是3月18日,噹噹已缺貨了蛙,只三天內,就缺貨了
的確書中很多內容是駭人聽聞的，有些史料的機密程度甚至讓人懷疑其真實性，雖然作者有著特殊的行業背景，但有些細節還是顯得聳人聽聞。除去對資料來源可信度的猜疑，這本書對於國人、非金融領域的人來說，的確是生動的教科書，能夠讓人站在一個全新的視角解讀對歷史事件，揭開那些蓋在所謂歷史名人、歷史性戰爭、國際性組織身上的神祕而神聖的面紗，對事物的本質多了一些思考。
關於吳信如的這本宏觀經濟學我決定再評論一下：我不知道他這本書在市面上有多大的影響力，也許很多高校的在校生之所以買此書是因為它是華東師範大學經濟學相關專業的考研指定參考書吧，雖然還沒有通讀此書，但總體感覺也還不錯，我唯一感覺不爽的是書的印刷和排版，讓人看著不是太舒服...提醒一下考華師大經濟學相關專業的學生，認真的複習葉德磊的那兩本書，這本書不是重點，學有餘力時再好好看吧
認真讀了一陣時間了，感覺呢——天書啊，古典文學和現代文學思想的是深海，傳播學是海浪，深層的暗湧，表層的激盪...天書啊，如何才能讀得懂...
1歲半的女兒非常喜歡小熊的形象，所以在買了噼裡啪啦後又買了這套書，兩套是同一個作者，但風格卻截然不同，這套書我認為很適合小寶寶看，白背景，可愛的動物形象，講述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是讓寶寶自己選她喜歡的書，然後在床上給她講，她非常喜歡聽。準備作為孩子這個階段的紀念，把這套書收藏起來，留著給她的寶寶看。
因為對心理方面的書籍一直比較感興趣，有朋友推薦我看這本書，於是我就買了，覺得很不錯，裡面的內容很實際，讓我找到自己的人生中不好的模式，並在慢慢改正中，第一次看一口氣就看到了底，但是這樣雲裡霧裡的，後來又慢慢看了一遍，終於悟懂了，而且現在還推薦我的很多朋友都看，並堅信只要你相信，只要你願意去改變你自己，你很可能就可以改變命運！
作者邏輯嚴密，一氣呵成。沒有一句廢話，深入淺出，循循善誘，環環相扣。讓平日裡看到指標圖釋就頭疼的我竟然大有撥雲見日，醍醐灌頂之感。果不出所料，佔豪的黃金遊戲，值得期待！
有一種常見的譁眾取寵行為，描述趨勢時，將某一段曲線無限放大，隨著縱座標單位變得越來越小，曲線的斜率變得很大，造成視覺衝擊，其實變化率往往只有一個百分點。今天的媒體很偏愛這一手段，不知道他們是不懂抑或是故意扭曲。相關關係與因果關係的混淆不用多說，最經典的例子莫過於，美國經濟的增速與巴黎街頭女子裙子的長度的關係。讀讀這本書，在驚訝與笑聲裡反省生活中的所見所聞。
收到以後大致翻看了一下，目前只學到第二章。感覺非常不錯，內容翔實，架構也不錯。有考情分析、主要考點、知識框架、考題解析、同步訓練及答案解析等，對於我這種主要靠自學的人來講，可以幫助我更好的理解教材內容，起到事半功倍的效果。有點美中不足的地方，就是印刷的字體稍微小了一點，看起來有些費力，大概是為了給大家節省購買成本的緣故吧？可惜我寧願花高一點的代價來換回更舒服的閱讀。
好友託我買孩子的書，在噹噹網找了很久，似乎好書真得是太多太多，但是這套，我被它的插圖和簡要的文字描述所吸引，毫不猶豫就下了訂單，預期希望朋友的孩子能喜歡。果然不負我所望，上星期拿到書後，朋友告訴我，孩子每晚是在這幾個重複的動人的故事中入眠，成為她枕邊的最好的朋友，所有的故事人物都是那麼可愛而生動，所以的故事都是那麼簡單卻又令人感動，孩子喜歡，連講故事的大人都被激起了童心。
對我來說，沒有比讀到一本好書更快樂的事了，《女子生活聖經》就是我翻開不想停下的一本書，我慶幸在二十五歲是能讀到它，作者的觀點我十分認同，一向認為自己是一個對生活很理智的人，在看到這本書時，我想自己還缺少生活的智慧，灑脫但缺少平衡，這是需要時間打磨的，我需要認真思考這個問題。這本書是一本值得珍藏擁有的，也是一本極力推薦給好朋友們看的讀物，作為禮物送給我的閨蜜不錯哦！
一直不相信中國英語專家的翻譯水平，讓我失望了很多次了。因此這次買英文版的，最近英語水平提高了不少，看懂是沒問題的。。manifesto of the community party 是馬克思和恩格斯的作品，更是他們友誼的見證，更是中國探明道路的指明燈，雖然我們國家還存在很多問題，但是畢竟很不錯了，因此，不得不去看看指導社會主義國家往前走的到底是什麼樣的精神與政策覺悟，當然就買下了。。正在看。。版本很好。。
拿到這本書後,開始我有些擔心,這本書開本挺小的,畫面只有黑白兩色,版畫的風格,我擔心孩子不喜歡.可是給孩子看了以後,孩子非常喜歡,讓反覆講,令我意想不到.到現在我也沒怎麼想明白孩子為什麼喜歡.也許是故事的情節,也許和貓有關,也許孩子看多了大畫面五顏六色的繪本產生了審美疲勞,反而這本與眾不同,就像一道開胃的小鹹菜.不管怎樣,我堅信孩子是有鑑賞力的.
剛拿到這本書時有一種莫名的激動。迫不及待地打開來欣賞，果然是期望中的繁體版，更加興奮。前前後後花了大約一個月的時間完成，感覺這個戰亂中的校園唯美得讓人羨慕，它比我在這和平時代經歷的大學生活更豐富。臨近畢業，好友一個個離開，雖然沒有過多的描寫，但不免看了讓人心酸，就在一年前我也經歷了一場場大學好友的分離痛苦。只有記憶存留心中。不過，還是歌更令我感動。
這本書已經快被我翻爛了，中國這樣的人和這樣的書太少了，沒想到這本書能通過審查。現在所謂的專家、學者、官員有良心、有見識的不多了，要麼有話不敢說，要麼就是胡說八道，阿諛奉承“揣摩上意”，直叫人噁心。還好，這本書被現今的領導所重視了，據是老師博客說中央政治局常委們人手一本，中央各部委領導也在看，部分省市還作為學習科學發展觀的必讀書。
正如書的名稱，三毛的這本早期作品不同於後期成熟後那個樂觀堅強的三毛，而是記錄了當三毛還是二毛時的經歷，心境，是她年少時那個愛做夢，有些神經質，傷感的雨季的縮影。也許成就並不是很高，然而喜歡三毛的朋友卻可從中窺見那個讓他們著迷的女子是怎樣成長起來的。而正處於那個生命階段的讀者也許會產生共鳴，發現原來他們在這個時候的想法並不是孤獨，沒有人明白的。
寫意曾經的恨，那樣的揣測讓他不安，也許相對於寫意的報復，這樣的不安更加折磨，所以我相信對於寫意的報復，他雖然難過傷心，卻也應該感到釋然，他終於可以清清楚楚感覺到寫意對他的恨，感覺到寫意曾經的痛苦，傷口揭開了，那麼痊癒的日子還會遠嗎？我想對於寫意來說也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的應該就是愛了吧，對過去曾經追逐過的阿衍的愛，對如今眷念上的厲擇良的愛……
我想說，這是真正的經典。離奇的情節，完美的文字，無果的結局，青春的回憶。和且聽風聆比，它情節更飽和，傷情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠長，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是讀不深，但應該也能一口氣讀下去；如果沒有讀過很多本村上的書，怕是比較不了。好書，建議你可以買2本，一本自己讀，一本留給你的下一輩讀，或是送給心愛的人，比如告訴她，她就是你的彈子球。
奧列傘……一個消滅口吃的地方……一個渴望創造力的波希米亞集市……一場關於愛和理解的換位遊戲。六歲時，唐優優開始口吃，這令他自卑又孤單。他來到奧列傘下，結結巴巴地許願要當精靈，於是夏多隻好硬著頭皮去替他做三天小學生……很喜歡夢神奧列傘的世界，一口氣把6本全套書都讀完了。這裡什麼都有，就是沒有無聊！希望我能夠永遠有童心，永遠在夢神奧列傘的世界裡遨遊！
不得不佩服這本書作者的勇氣和能力。看介紹說人家貌似做這個行業的記者做了幾十年，然後深感裡面充斥著太多骯髒的東西，最後是出於一個記者的職業良知他才下定決心將其公之於眾。這要是在中國，估計他早就不用在“圈內”混了。打破潛規則是要付出代價的，這在哪裡都一樣。想不明白的還是：如此敏感的一本書，美國從商業界到政府機構居然也沒人出來管一下，任其持續暢銷了數十年之久。我覺得是個奇蹟。
最近一直在看，昨天一口氣看了3章建議懷孕末期的準爸準媽們都買本來看看通過這本書 瞭解了孩子的一些行為其實孩子的一些行為不一定就是老人嘴裡說的那樣孩子每個動作都是主動得表達自己得情感和感覺！作為父母只有瞭解了孩子的真實感受才能更好的跟孩子溝通！雖然我還沒看完 但我覺得孫老師說的真的非常有道理裡面的許多個案在我兒子的身上都有所體現！
暮色之城系列書籍堪稱經典之作。我認同大多數人的觀點。此係列四本組成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顧全大局的深刻理解他人的貝拉，濃厚的愛情、親情感染了每個人，意味深長。這部作品是我有史以來看的最完整的一部書籍，給我留下的印象深刻。期待看看根據這部著作拍攝的影片《戲謔新世界》。特此把這套書推薦給愛好讀書的朋友。
最開心的閱讀莫過於你看的書和你自己的生活閱歷有異曲同工的地方！常常在看書的時候我要拍案叫絕，遙想寫這本書的時候作者是在1983年，而我自己的心理髮展，從2000年到2009年，居然在很多地方應驗了他的理論說明！讀他的書，對有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是絕對有益的！比我同時買的那本《一歲就上常青藤》要好上幾百倍！
在做完後術近5個月，經朋友介紹看了馬教主的書，在手術後，一直在看中醫，醫生給我開藥，身體總是有各種各樣的不良反應，吃這樣也怕，吃那也不敢。起初朋友給我介紹這本書，我還是不太願意去看，後來，在網上看到書上的大部份內容，也湊著去試試，開始只是試著簡單吃當歸粉和衝紅棗水，感覺挺不錯，後來，乾脆也買了書，系統地看了，還大膽地還試了生泥鰍，泥鰍買回家後，自已養了一個多月才吃的，還真是有效果，看著自已臉色一個月比一個月地好起來，感覺到身體一天比一天地精神，有力。現在，還加上一些簡單的按摩，和每天用熱水泡腳，當然，要扎針的我是不敢嘗試的。試問，一個沒有醫學底子的普通老百姓，怎麼敢亂在自已和別人身上扎針？起初的時候還真是試了一些書上說不好做的事情，比如，在外面洗頭的時候一起按摩，我在按摩到我的手的時候，我看到我整隻手都變青了，把我嚇壞了！正如馬教主所講的，你們身體沒感覺到，不代表它對你們的身體不起作用，還有，在調理身體的時候，我也不聽話，吃了一些寒的食物，身體一下子就感覺不舒服了。。。所以，我現在還是乖乖地按書上講的做。至於固元膏，我還沒開始做呢，打算這個星期六做做試試看。真感激馬教主!!!!
我是嚴歌苓的忠實追客。從5年前左右第一次讀到她的人寰，雌性的草地，就開始一發不可收拾的追她的每一本書。她的小說題材基本可以按照她本人生活經歷劃分為軍隊文革題材跟留美寄居題材。追她的小說很大原因我想在於她很能講故事，比喻總能讓人耳目一新。這部穗子物語裡面，我最喜歡她們一幫子女孩在作家協會大院的生活。籠罩在父輩罪名的陰影下，依然活出了屬於她們的童年。
不好意思，剛才上傳錯了另一本書的評論，因為買了幾十本書，搞混了。我和孩子都非常喜歡這個系列三本，還經常就內容在一起討論，我還準備暑假帶他做一些昆蟲標本呢！
兒子六歲半時，我把已買了一年多的《保姆狗的陰謀》拿出來念個他聽，兒子非常感興趣，竟然在我沒空給他念書的時候自己看了起來。就是從這本書開始，兒子不再懼怕沒有拼音也沒有太多圖片的純文字的書了。他一口氣從《保姆狗的陰謀》一直看到了《櫻桃溝的春天》，笑貓日記系列一本不拉，本本喜歡。有空時我也看，看完後我倆就開始討論，最喜歡什麼人物，最喜歡什麼情節。兒子看得痴迷，我也看得津津有味。
美中不足是書本和編輯質量比前面幾本小巫的書有明顯下降啊！看起來不是那麼舒服美觀了。估計很多中國的父母們不可能全盤接受小巫的很多觀點，但畢竟能給自己孩子的教育帶來另一個借鑑的角度，還是很受益匪淺的。另一個就是感慨，生活在中小城市，對孩子的啟蒙教育的選擇太少，不可能像北京那樣找到種類繁多、真正適合孩子的啟蒙學校，惋惜之餘，希望個性教育能早點普及祖國各地！
這本書已經買了有段時間了，可能因為年紀大了，看了一部分真是很吃力，覺得要把這本書看完要死掉很多細胞。今天終於鼓起勇氣看完了，一貫後媽風格，被虐得無話可說。童雪的遭遇確實很慘，但覺得她是幸運的，有這麼多人愛，雖然禽獸的愛人方式我不敢恭維，但是他卻是這麼努力地愛著童雪。禽獸的有些所作所為真的很討厭，比雷二過之而無不及，但他給了我一種說不出來的無力感，看著就覺得心痛。
推薦閱讀年齡段：1歲半——3歲這套我買的時候兒子已經過兩歲了，買的時候我感覺相對買晚了一點，按兒子的認知興趣，估計一歲半以後就可以看了。這套書配了英文，因此我感覺看到3歲也合適的。兒子到現在仍滿喜歡看這套書，昨天晚上還唸了不止一遍。其中，《10個土豆》和《我想回家》是他最最喜歡的兩本，以土豆那本最甚，昨天晚上假模假樣地“吃”了一肚子土豆這套書以短小句子和故事性簡單描述的方式，囊括了形狀、方位、色彩、數字、比較、身體，與交通工具的認知。其中，英文部分的句子，是以貼紙的方式，要自己貼到相應位置的。每本書的最後附有導讀，和梅子涵教授的推薦。
這本書是訂單發出後第7天到的，稍慢了點。書本內容的質量是不需要懷疑的，這是我最喜歡的作家之一，至於翻譯得如何，我還沒有看全文。僅就書本質量來說是相當滿意的。很平實，沒有華麗的封面，沒有精美的包裝，內頁是舒服的乳白色--這就是我喜歡的書的樣子，價格更是樸素到了難以置信的地步！這是六角叢書中的一本，六角叢書都是經濟實惠的好書。希望光明日報出版社再多出這樣的書！
《阿拉伯現代文學史》一書由北京大學外國語學院阿拉伯語系知名教授仲躋昆先生撰寫，是國學大師季羨林先生主編的東方學研究精品叢書“東方文化集成”中“西亞北非文化編”的一本。該書概述了阿拉伯文學的發展軌跡，對近現代阿拉伯文學的復興過程做了翔實中肯的描述和極有見地的評論。語言簡潔優美，可讀性強。紙張質量很好，排版也很漂亮。非常適合阿拉伯語專業或研究比較文學的學生作收藏。
我是初中數學老師，我的孩子上小學三年級，平常經常逛書店，很少有這麼好的數學課外讀物。和兒子一起讀這套書，對小學三年級的孩子來說，內容有點深，涉及到初中內容，需要簡單的講解，聽懂與聽不懂倒是其次，關鍵培養孩子學習數學的興趣。那麼難的知識，通過漫畫，故事展示出來！真的很不錯！！因為是翻譯的，有些語言敘述有點彆扭！為什麼中國的作家就寫不出來？總的來說，非常不錯！！！
終於認真看完了，哈哈比《男人來自火星，女人來自金星》內容更全面，文字也更有趣！既有實用性，又有可讀性！
雖然討厭人文拖了那麼久才出齊，但是想一想斯蒂芬金寫這部《黑暗塔》用了三十多年，比起美國的黑暗塔迷們，我們算是幸福的了。謝謝人民文學出版社，謝謝了。感謝的話說完，要說說書的質量了，首先，黑暗塔中文版的封面設計太寒磣了，我有一套英文原版的，那封面設計的用三個字說：一級棒。給我感覺，中國的出版物都有這個毛病。本來內容很精彩，可是封面太老土了，讓人沒有購買慾望。第二，紙質差，700頁的《黑暗塔7》拿在手裡跟拿塊磚頭似的。英文原版的同樣的頁數要輕一半不止。
這本書教給了我很多引導\教育孩子的方式\方法.讓我受益非淺.原以為我自己很會教育孩子,看了這本書以後,才意識到,我所掌握的太膚淺.孩子的很多行為都能體現出媽媽在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平時媽媽的行為引導,並不完全是遺傳了,這本書讓我學會了太多,建議沒一位家長都買一本.讓我們的寶貝健康快樂的成長,讓幸福,自信,勇敢,豁達,正直,善良伴隨他一生
前段時間給兒子買了藍精靈系列（第一輯），他狂熱地喜歡看。只要是空閒時間，他都會捧著一本，細細地讀。沙發上、床上、車上、馬桶上；早飯前、晚飯後、睡覺前，他都沉浸在藍精靈的快樂世界裡。每天回到家，都會聽到他興奮地說：“媽媽，我又認識了一個新的藍精靈，它的名字叫。。。”。所以這次毫不猶豫地購買了第二輯，他還是一如既往地喜歡。如果你家有3-7歲的小朋友，建議擁有一套喲！
我一直在翹首期盼這套書的上市，當我拿到書時，感覺有一點點的遺憾，不過卻又說不出來，但是等我讀到每一個故事的時候，我已經深深的被作者的畫面和故事吸引了。動物在他筆下好可愛，這絕對是社會的一個小縮影。現在我每天都在給寶寶講，他聽的不停的“啊！噢！”他也在驚奇著故事的離奇和有趣。總之，一定要細細讀下去。你就會完全愛上它。
按照網上的推薦買了不一樣的卡梅拉、神奇校車、忙忙碌碌鎮和青蛙弗洛格的成長故事，那幾本書我一讀，寶寶一聽就說你買的書不好聽，可能是我引導寶寶讀的方法不對，但我還是有點失望，但是這套書寶寶一看就喜歡的不得了，一個勁的說，媽媽我要聽故事，要聽青蛙的故事，每個故事聽完還有小問題回答，寶寶很感興趣，我也終於從網上購書中找到了信心。
以前我讀過一些女人說話辦事方面的書，但是經常令我失望。內容長篇大論，沒有學到實際的東西，浪費時間和金錢。這本書採用108個細節，點點到位，很有針對性，正所謂細節決定成敗。語言精煉，內容實用且富有哲理，非常值得一讀。
很實用，裡面列出的一些用法，基本都是在實際編程工作用得到的，而且是常用的。象static很多書都是一帶而過，這本書裡說得很詳細，因為在實際工作中，經常會用到，從數據庫查出數據存到一個數組裡，以加快程序速度。還有一些控件的屬性，列出得比較詳細，也講到了用在什麼地方，一看作者就是個有實戰經驗的人。強烈推薦給初學者。
對了，有一件令我難忘地事兒忘了寫上。就是這本書開頭寫知敏剛去墨家見識墨氏兄弟那會兒作者寫的那叫一個“瘮”！墨家那二位公子怎麼呢麼陰森，直接可以當恐怖驚悚小說讀。再加上他們的媽，讓我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他媽，妖是妖他媽……
對於數學，我的態度一向是不溫不火，既不太喜歡，又並不討厭。至於真正的由數學而生髮的思索，卻是從來未被自己關注的事情，說來也並不奇怪吧，因為我並未從數學學習中獲得過真正令自己感動的趣味與滿足。讀了《怎樣解題》，在作者從容，清晰，充滿智慧的論述中，我想了很多，也做了很多筆記，感覺收穫不小啊，我才敢說至此，我對於數學才是剛有一點直指本真的認識了：數學是思維之舞，精準，優雅，純粹。
作者被認為是“愛的奇蹟天使”，確實是這樣的。很多人認為與孩子的相處一定充滿快樂，但卻不知一份責任讓這種快樂有時並不一定以微笑的方式出現。作者很真實的反映了與孩子相處中的真實，雖然是在讀她的“故事”，卻感覺心和她在一起。同樣的，我很慶幸自己從事一份與孩子生活的工作，這工作讓我擁有美妙的人生。
雖然此書有無數的紕漏，(可能郎的邏輯能力還有待增強，感覺有些例子確實太牽強了)但 僅就對國內經濟不管從宏觀還是從微觀來看  郎教授所持的西方觀察角度對我們而言是非常具有價值的 而且 他的大多推斷都是正確的   個人認為不要因為部分的紕漏掩蓋了書的本質當然 更重要的是讀完之後能體會出點什麼 放下書後 又能改變了點什麼
我一直以為世界首富是比爾&#183;蓋茨或沃倫&#183;巴菲特，現在我才知道哦啊世界上還有這樣一個隱形的真正世界首富，而且他們還與世界歷史上許多戰爭和金融危機有關。原來世界史還有這樣的一面，真是令人打開眼界。
期待已久的《小團圓》終於拿到手一睹為快了，看後覺得和《同學少年都不賤》風格很一致，堪稱姊妹篇，還有《浮花浪蕊》。人生的悲歡起伏在張愛玲筆下別是一番滋味，也許貌似冷漠，實際確是最真最深的情感，不然不會傷得這樣重，冷漠源自於無奈。對應《今生今世》來看，啞然失笑於自戀者的粉墨勾勒，更同情張愛玲身為女人的感情能讓命都丟了的慘傷。看後只覺得生而為人的淒涼、孤獨，每個字都回味無窮。
噹噹網強烈推薦，幾萬條評價鋪天蓋地傾瀉而下，我被深深屈服……買了兩本，妹妹熬了一夜通宵，第二天紅腫著雙眼告訴我：完美的老三，絕版的老三……終於我等不了中考過後再看了，這兩天，一口氣把這本由美籍華人艾米寫的《山楂樹之戀》看完了！看到最後，靜秋在病床前呼喊著：“我是靜秋，我是靜秋……”此情此景，一直嵌入我的腦海裡，我的心都碎了，禁不住淚如雨下……這呼喊就好像來自我的心靈深處，悲痛地感受到生命的逝去，如此無助，如此悲慟……妹妹推算了一下，這個發生在七八十年代的真實的愛情故事裡的真實的男女主人公，事實上和我爸爸媽媽的年齡驚人地相仿。隨著書中情節一頁頁地看下去，我似乎慢慢地回到了過去，慢慢地體會出當時的民風，民俗，民情……甚至能看到自己過去的影子，雖然稍大一些的我距離故事發生的年代又過去了一二十年，但是那時人們的觀念或多或少還遺留著，綿綿不斷地影響著我輩生人……深深地感嘆中國內地這十幾年來人們觀念翻天覆地的變化，八零後，九零後，甚至零零後，他們的愛那般直白，那般神速，想愛就愛，不愛拉倒，所謂的愛也是以自我為中心，不求責任……妹妹說的對：老三的愛，空前絕後，是完美，是絕版……只講給予，不求回報，在他的愛裡，除了靜秋，根本沒有自己，那麼單純，那麼徹底，堪稱史上最為乾淨的愛情故事！只是，他留下了太多的遺憾……我不能等你一年零一個月了，我也不能等你到二十五歲了，但我會等你一輩子……寫在書本扉頁上的這句話，初看真的很普通，但是看完整本書，合上之後，再看它，卻是說不出的揪心，為了這句話，再一次，熱淚盈眶，為它的悽美，也為它的遺憾……老三，對於少不更事的靜秋，不能領會他的愛，不敢接受他的愛，迫於現實環境的壓力，剋制，誤會，甚至扭曲他的愛……這一切，老三都能無怨無悔地理解和包容，他總能讀懂靜秋的一切，直到她的靈魂深處；愛一個人，就是全心全意地為她著想……老三的可貴之處在於他的付出，從來沒有計較回報……靜秋，一個純潔的，帶有點幼稚可笑的女孩子。連愛都分不清，連性也不明白，卻被老三傾其所有地愛著，真是一個幸福的女人啊！即使老三走了，給她留下了一生的遺憾，但此生有一個如此我愛的人和一個如此愛我的人，足矣！不管怎樣，愛就愛了，即使他在雲端，你在大地……摘自《山楂樹之戀》：——你活著，我就不會死；但是如果你死了，我就……真正地……死了。——我要你好好活著，為我們兩個人活著，幫我活著，我會通過你的眼睛看這個世界，通過你的心感受這個世界。我要你……結婚，生孩子，我們兩個人就活在孩子身上，孩子又有孩子，我們就永遠不會死……——想著那一天，我就覺得我只是……到另一個地方去，在那裡看你……幸福地生活……老三，使我再一次相信，愛可以永恆……——我喜歡“靜秋”這個名字。聽到這個名字，即便我一隻腳踏進墳墓了，我也會拔回腳來看看你……第一次讀到老三對靜秋說的這句話，就知道這一定是個伏筆。書的結尾，在老三的彌留之際，很多人催著靜秋叫老三的名字，靜秋平時從沒有叫過他的名字，到那時更叫不出。網上有很多人不滿靜秋的冷淡，怎麼可以不哭？！怎麼能不哭？！其實，我們不是那個年代的人，但是如果設身處地地站在靜秋的處境想一想，就會理解她了……我理解她為什麼叫不出他的名字；理解她後來那樣地狂呼“我是靜秋，我是靜秋……”的勇氣；我相信老三最後是聽到了“靜秋”的名字，從墳墓裡拔回腳來看看她；才安心地閉上了他曾不瞑目的雙眼；流出兩滴紅色的，晶瑩的淚……看完這本書，久久不能釋懷，坐著，走著，都是老三的身影，看來得趕緊再找一本書，接著看，以釋放對老三的念想，轉移對他的注意力……聽說，下半年就可以看到《山楂樹之戀》的電視劇版了，心目中的男女主人公扮演者是《甜蜜蜜》裡的孫儷和鄧超，但是好像劉燁和柳雲龍也都在角逐男一號；很期待ing~~
買這本書有兩星期了，已經看完了這本書前面幾章寫的比較簡單，都是些怎麼購物以及常用的網站等等，基本我都知道！後面的內容我覺得還不錯，對於想在淘寶上開店的同胞們，還是很不錯的，不過也很基本，因為我學過PHOTOSHOP，所以看其來不是很費力，但是這本數後面的內容足以應付開店的基本需求了！可能寫的比較多，也是為了後人成蔭，希望大家別嫌我囉嗦哦！哈哈！
一個女人的愛，一生，可以用熱烈，可以用沉默，可以用無聲的廝守和無盡的爭吵。每個女人愛的表達，用自己獨有的方式釋放。她們的掙扎和盲從，都是為了心底的最愛，給孩子的愛是無私的，給愛人的愛則是無聲的。每一個寂然無聲的動作和表情，都是心底愛的沉積。一個特殊的年代，兩位女性的掙扎，但最終，都是為了愛。作者的細膩來自於語言和心思，但故事的表達還是嚴歌苓最擅長的層層疊疊和峰迴路轉。
桐華的書貌似我都看過了，都好喜歡，而且都那麼緊張，讓人沉淪，每次看了都不想放下，這次也是，3本書幾個晚上就看完了，都熬到12點多實在不行，早上要早起上班，只能睡覺。情節很吸引，雲歌我不知道這樣算不算一個好結局，但是在我看來這個結局還是挺完美的。雖然不是大團圓，至少很符合人的心理！對於劉弗陵和雲歌的愛情，中間還讓我哭幾次，可憐的人（但無可恨）……喜歡~值得一看
因為介紹而感興趣的書，題材也很喜歡——命案加懸疑加推理，贊！看後很有挫敗感阿，我果然離天才有很大一段差距~~~~為了知道來龍去脈發狠把半本一口氣看完，直到最後十幾頁真相才慢慢卻強烈地剝落！作者的文筆很簡練，沒有多餘的文墨賣弄，每一個字都是成為故事情節不可或缺的構架~~~完全沒有煽情的意圖，卻能在末尾賺人熱淚~~~我開始不禁要想，為了所愛的人，我可以以及願意犧牲什麼呢？
喜歡郎教授的書以及演講，毫無束縛和壓力的言論是最能說服人的，總會在我們不敢言不敢說的時候直言不諱，總可以讓我們覺得什麼地方不對的時候點出致命的關鍵。語言本身是不需要修飾的，除非本想逃避一些敏感的東西。而郎教授的語言中從來都是最最純樸和簡單的，正是這種最原始的語言讓我們覺發到了最現代的問題。究竟每個人所討論的熱點是不是熱點本身呢？看完後一定會和我一樣感受良多。
臺灣學者臺灣學者蔣勳《中國美術史》（2008年7月，三聯書店），作為一本普及性的讀物，作者能將複雜的美術史化為簡潔優美的散文，學術性融於可讀性之中，稱之為寫給大家的書，實不過譽。沒有一定的學力，很難寫出這樣的讀物來。學力孱弱如我者，講起中國美學總是失之晦澀，所以在書店看到這本印刷精美的圖冊，就已決定要買下。讀完推薦給了許多年輕的學子。
不錯的選擇，雖然是差不多全圖畫的了，而且內容比較淺．但是可以很好的培養孩子們的觀察＼自我閱讀能力，圖畫精美，文字雖然不多，圖畫內容可豐富了．陪著兒子閱讀，彷彿讓自己也回到了當初象他那樣年紀的哪個年代，現在城市的孩子接觸的已經是超級市場，象書中那樣去小鎮趕集的機會很少了，而這書將哪些場景一一展現給孩子們，讓他們去體驗，瞭解上一輩的生活．讓家長產生共鳴．
圖書印製精美，有非常多的星座圖兒子很喜歡，把他放在床頭，每天晚上睡覺前會翻一翻圖書設計是成人和兒童都適合的，可以長期留存在家裡，孩子長大也可以一直翻翻看看的我偶爾也會翻一翻，兒子希望我再買個天文望遠鏡給他，就可以對照星圖看天空了這本書是很成熟的內容設計，並不幼稚，但孩子也看得懂，對於讓孩子對天空天文多一點深度的認知非常好，也適合愛好天文的成年人。值得。
剛讀完杜拉拉昇職記，發現又悄然出現了小強升職記。說心裡話，剛看到這個書名時，覺得有點俗，也覺得這書不大氣，但一看大家的評論還都不錯，於是就決定買來看看。結果出乎我的意料，書中的時間管理知識介紹的非常的詳細。以前我也讀過相關的書，比如說《高效能人士的七種習慣》，對時間管理有一些膚淺的認識，我覺得小強升職記寫的還蠻系統的，而且也有一定得趣味性，我又買了幾本送給了我的同事。值得學習!
這是一本實用的書，以其簡潔的語言附著孟德斯鳩的背景、生平等，並簡述其他作品，恰似一本傳記的簡寫本！《論法的精神》其主旨：反教會、反專制、三權分立、地理環境決定論等，一一體現。可以稱為孟德斯鳩《論法的精神》妙語、心語集。對於想了解孟德斯鳩，但卻囿於時間與精力去翻閱原著的朋友來說，這是一個不錯的選擇！其中涉及到中國的成分，也堪稱本書的優點！
現代許多年輕人喜歡讀那些女人氣的散文，對民俗作品不屑一顧，其實，民俗民情才是我們中國文化的根。花再嬌豔也要有根的支撐啊。太湖實在是茶文化的故鄉，就算日本的茶道也起源於中國。更何況茶聖陸羽的茶經也在太湖寫成。太湖畔的惠泉山水，曾經讓唐朝宰相李德裕，像楊貴妃千里傳荔枝一樣的讓快馬從無錫送去惠泉山水到長安，只為煮茶品茗。太湖茶俗，實在影響了中國數千年啊。這本書，你值得擁有。
一開始我是看了噹噹上的推薦，說不一樣的卡梅拉這套書是亞馬遜的五星級圖書，大家的評論也非常好。因為我兒子非常好動，基本上很少安靜的坐著看書，我就抱著將信將疑的態度買了一套。然而讓我大吃一驚的是，這套書買回家後，兒子就徹底的被迷住了，從幼兒園回來後天天晚上都要聽卡梅拉的故事，看到有趣的地方還會發自內心的哈哈大笑，感謝噹噹的推薦，這麼一套好書，讓我兒子從此愛上了看書。
總是為渾渾噩噩的生活而苦惱，總是因為沒有足夠的時間而無所適從，時間管理雖說是一些老生常談的技法，但是堅持下來真的很有效，每當下班回家的時候，都會有一種滿足感，是一種發自內心的充實和興奮。這本書買回家就看完了，再加上執行過程中又進行了溫故知新。如果你實在不知道如何安排自己的時間，買一本看看還是有好處的。起碼從心裡上，你會有工作和學習的慾望。因為時間不會因任何事情而停止。
父母不是家長，而應該做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去愛和尊重孩子。這是我看了這本書後的最大的感慨，身邊太多人，包括我自己，會自覺不自覺地以家長自居，訓導孩子好像是中國人的傳統，一副高高在上的樣子，讓孩子不願意和我們傾訴什麼，看過這本書之後，我開始反省。又買了一本送姐姐，如果她家能夠因此改善溝通方式，她家的寶貝兒子一定會有個更加幸福快樂的童年。
《小狗錢錢》是我一個好朋友推薦並且送給我的，並且說就把它放在枕邊 隨時閱讀，我抱著這樣的想法一氣呵成讀完 覺得譯者的語言翻譯的很準確，沒有多少翻譯痕跡，（我通常不喜歡讀翻譯過來的書）並且語言形象生動，故事易於理解，令人身臨其境，有不少借鑑意義，如果能夠仔細的按照這個試試做做，（重在領會精神），會有不錯的效果。正打算讀第二遍。 推薦
總的來說，這本書還是不錯的 質量也可以  內容很精彩 可以開闊大家的視野  送貨的速度也很快 —只需3天！不足之處：沒有對部分比較難的單詞做出註釋（有些詞一般的字典是查不到的）。有個別的拼寫錯誤雖然這本書美中有不足。但是，本人認為這本書值得讀！由於本人也是剛讀這本書，暫時不能對這本書的全部情況做到完全把握。本人以後在閱讀這本書的過程中會就其的優點和不足及時與大家交流！
對於四年級的兒子來說,讀起來有點艱澀.因為每一篇,前面的鋪墊都很長,而且是譯本,有些讀起來就有點費勁,所以我估計他會沒什麼興趣.但沒想到,非常喜歡看,晚上睡覺前,總要看上一會.看完以後還和我說,這個作者的文章都很有深度,寫作手法也蠻特別,基本上要看到最後才能知道,發生了什麼,還說以後要學學這種寫法.聽到他這麼有想法的話,我又趕緊在噹噹上給他買了些書.呵呵
看看書的封面,就猜到兒子肯定喜歡,果然不出所料,書來的時候是婆婆收的,第二天要送兒子上學的時候才看到的,兒子就吵著要講,我說要上學了,晚上再講吧.到了晚上一講就講兩遍,還要講……，但是太遲了已經快十一點了，所以不能再講了。前一段時間去池塘抓小蝌蚪,還叫我們養它,可是我們去越養越瘦,越養越少,他很喜歡那些小蝌蚪，我就是衝著那些密密麻麻的可愛的蝌蚪買的，就像我們在池塘看到的一樣。
還沒有那個作家像張愛玲一樣穿越這麼多年的時光任然有無數的讀者讀她、討論她，關注她生平的點點滴滴，還有那麼多的人在寫文章時有意無意的模仿她。她寫的都是個人的“小事”，是不完美的人世，是沒有粉飾的情感，正是這個原因，才讓她能跨越時間讓讀者產生共鳴，這個世界的確是這樣的，所有的感情也不是像我們希望或標榜的那樣美好。張愛玲說出了一些我們不願承認的東西，但她是對的。
是什麼使我們的小茱蒂即是有一個孤兒的身份，還能活的這麼開心快樂，是孤兒院的贊助理事，從未見過面的--長腿叔叔，還是她本身就是一位性格開朗，樂觀，堅強的姑娘。看過這本書後，我們好似在與她一起成長，一起長大，與她同歡樂，與她共悲傷。本書基調是健康的，向上的。推薦我們的家長可以放心地給成長時期（10--18歲）的女孩子大膽去看。讓我們每個人都要學著怎麼去愛，怎麼與人交流溝通，學會感恩。
>>>在週四晚上午夜看完了步步驚心，翻來覆去折騰到深夜才得以入眠。心中深藏的情感似乎很淡薄，只是世事已盡的感慨。然而似乎又將要漫溢而出。事情原本可以不是這個樣子的，為什麼一定要固執的撕裂每個人的繁華。桐華的故事與普通的言情並不相同。不是沒有兒女情長，只是多了鮮亮和透徹，對人情與歷史的洞察。她用女子天生的敏銳觸覺與寬廣的視野，將歷史縫隙中遺落的點點光華編織成夢境。並不虛無，只是灼灼其華。明亮中的傷感莫過於此。桐華如是說，“大漠孤煙直，長河落日圓”是從小慣看的景色，嚮往著“小橋流水人家”，工作後索性跑到南方，領略一番巴蕉夜雨，薄暮昏冥。一進覺得人生不管是“大江東去，浪淘盡”，還是“楊柳岸，曉風殘月”都該體會經歷。心裡隱約覺得這應該也是一個生命傳奇的女子。生長於煙火織天的塞外荒漠，筆端流露出的淡和、嬌俏、聰敏、悲涼，浸了我的眼和心。<<<天家無情，的確，天家無情。君不君臣不臣父不父子不子。再天花亂舞盛世繁華，也只有一個權字。有人的地方總會有權力，以及附贈品權力之爭。這樣的東西很美好，是人便都想沾一沾，卻不知道它的強大如同油墨，不知不覺便浸黑了人心。物質極大豐富的同時，總會伴隨精神的極度匱乏。整本書看下來，是恍如隔世的蒼茫。彼時，眾位阿哥們還只是初諳世事的翩翩少年，若曦也仍然是韶齡弱女，天朝在康熙的統治下一片繁榮祥和。少年時的執手笑談、踏馬尋花，不應是最難忘終生，老了在搖椅中仍可以津津樂道的麼？沒有任何原因，身在皇家，無可避免的巨浪打得他們四散分飛。手足之情，夫妻之情，原都什麼都不是。若曦臨走時望著八爺，暗尋初見時那個身著月白長袍掀簾而入的少年，卻發現什麼都沒有。舊時的時光早已湮沒於如海的記憶。眼前的人已塵滿面，斂了朝氣，只餘平和。世事、摯愛都已遠去。既是爭奪皇位的失敗者，命運早已斷了他的一切機會。我不再爭了，如同那個羞辱的名字“阿其那”。那麼，那些在草原上的一生也再沒有的歡樂時光呢？遺失了，遺失了，尋不回了。他們都不記得了。還有那些同樣逝去的人與事，哪一個不是無盡滄桑。沒有悲涼了，沒有痛苦揪心絕望了。“我會和孟婆多要幾碗湯，把你們都忘了，忘得一乾二淨。”這一生的破碎，前塵往事已如煙。紫禁城宮牆內的柳樹依舊舞動春風。它們讀不出人與人之間的殘忍、殺伐、仇恨，依戀、不捨、悲憫。只是天意弄人。再投胎時，莫要再降生在帝王家。那樣尊貴的印記只是一條枷鎖，鎖住貪嗔痴，鎖住一切慾望無奈心碎。>>>第一最好不相見，如此便可不相戀第二最好不相知，如此便可不相思……從愛生憂患，從愛生怖畏。離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛著，愛別離為苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天會把她所有的書都買了。有些生活，仍是在想象中才會完美吧，而我喜歡這樣的小生活、小趣味，和淡淡的喜悅和無奈。正如Miki所說的“有些書，不必有那麼重大的意義”。瀏覽了Air夫婦的網站，看到“壞脾氣/愛吃不吃***”時覺得好可愛。想象有一天到鼓浪嶼時去花時間坐一坐。如此，而已。而且希望著，他們的生活仍如此地繼續著。
原來看過一本類似標題的書，以為這些書內容應該是大致相同的。沒想到翻開一看，雖然薄薄的幾頁，但介紹的都是針對幼兒的教學方法，如何運用一些形象話的教育言語，讓我很受啟發（因為其他書多以鋼琴技巧的傳授為主）；甚至也提到了作為琴童的家長，應該如何更好地引導孩子、配合老師、提高自身音樂素質和責任感。李斐嵐老師不愧是一位鋼琴教育家！這些真知灼見幫助我們培養孩子從小對鋼琴的興趣非常重要。
看完之後，非常喜歡作者細膩的情感和文筆，她把都市生活中可能遇到的很多情況在小說主人公身上再現了，讓讀書的我們感同身受，並且針對這些問題，針對我們經常會出現的負面情緒找到內心深處最根本的原因，印證了作者的觀點：“當外境有任何東西觸動你的時候，記得，要忘往內看。”全書看完，我的心情非常平靜，那種感覺我不知道要怎樣表述，好像有種淡淡的甜味，很淡，不膩人，很美好的感覺。
為了白彥的死，傷心了好久。很久沒有為了一本書。為了一本書裡那些如此貼近生活的文字而感動傷心了。喜歡寧默的瀟灑，剛開始的時候還在為他們兩個在面對愛情時的清醒而不解。最後直到白彥意外死後出現的地圖，寧默的反應。才知道原來他們都愛彼此愛的那麼深。。。。想起了寧默那句話，她跟樑葳葳說她寧願輸給她，輸給任何人也不想輸給生離死別。。。。
無心插柳柳成蔭，果然有很多事情是不能由己的，是你的命運你就要接受。儘管最後不是自己的醫意願你都要接受，這就是一個人的命運。甄寰為何會被選進宮，不是隻是她的才智，看了後面的幾本書之後，才發現，原來甄寰被選進宮，是因為甄寰長得像已故的皇后而已。這對於一個人來說是多大的羞辱啊。不是自己，而是別人的影子，這樣的心情是看了後面幾本書才知道。甄寰的一生就是這樣被天註定了。
結合中國通史讀來受益匪淺，讓你的眼光從本國本民族誇大到整個世界整個人類史。讀後感覺我們過去有些太驕傲了，總認為有四大發明長期領先世界，實際上並非如此，應該謙虛點才行。在西方人看來亞洲國家中近現代日本比中國更加成功，第一次打敗了俄國人取得了近代亞洲對歐洲的勝利。我們應該好好反省下，學習歐美成功的因素，瞭解本民族的不足，在將來能為華夏再次崛起盡一份力。
杭州西溪，國家級的溼地公園，2008賀歲的的一部《非誠勿擾》把它帶給了全國人民。作為杭州人，它的出現實在沒有引起很大的注意，因為它的前身是滿是魚塘、火柿的水網地帶，開發成溼地公園，原來它的歷史是這麼久遠的，五千年的歷史真的是什麼地方都可以挖掘出大量人文的東西。
書質很不錯，情節更是吸引人．曾經讀過兩遍，一直都沒有很領略作者的那些妙語，可能跟年齡有關係．及至現在身處圍城，再來看這一遍圍城，內心裡不禁為作者絕妙的語言運用能力拍案叫絕．詼諧，機智，揶揄，深刻的比喻充斥著全文，初始看時，大笑到肚痛，越往後看，漸成苦笑，笑得無奈而心內難受．轉而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一對號入座，周遭不乏此種人，或你或我或他．
兩人的感情不深，也沒有什麼山盟海誓，但是就是給人一種舒適的感覺，青梅竹馬、兩小無猜，純淨的感情卻包含著對某樣東西的執著和守護。唉唉，這樣簡單的感情也只有在小說中才能找到吧！！！！每個女孩的內心深處都有一個‘習玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是卻找不到念香這種包容、瞭解、保護、憐惜自己的真心人，現實就是殘酷的。這本書還真讓我找回人心最純淨的愛！
看這本書是因外姐姐的孩子想要,所以才買來,送去之前利用業餘時間讀完全書.孩子純潔的心靈,天真的想象,以及渴望被傾聽等等一件件小事都無時不在感動著我.雖然自己還沒有孩子,還不能真正的瞭解孩子內心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓勵,需要真誠相待的,與孩子在生活中除了親情,還要把孩子當作最親密的朋友來對待.建議大家都來看看這本書.
說它是一本推理小說,不如說它是一本悲傷的愛情故事.主人公的平淡生活在車禍後發生了翻天覆地的改變,人生的軌跡在具大的變化中朝著不斷的決擇前進.在一種失去中決擇.我也許從最初開始,主人公註定會失去所有,只是他在堅持,對一種信念的堅持.這本書雖然很平談,但是不愧為東野大師的作品,只在乎故事的結局,是東野作品最讓人期待的地方.推薦《白夜行》,寫的很棒.
兒子一歲八個月。這套書，兒子每天都要拿出好幾本來讓我給他講。而且對孩子的行為舉止有很大的影響力呢。比如：睡覺。孩子每天總是玩到十一、二點還不肯睡覺，昨天我看他還很精神，可時間也不早了，都十一點了，我於是就讓孩子躺下，關了燈，邊拍他邊跟他慢慢將此係列裡“睡覺”故事，唉，他好快竟然就不鬧了睡著了。要是平時他可就是躺下來半個小時也安靜不下來呢。
這兩天又看了幾十頁，結果很多語言開始令人蒙查查了，不知原版怎樣表述的，但翻譯的確實很蹩腳，比如精子，非要翻譯成精蟲。在網上查原著，卻查不到，先只好看此版了。等看完再做進一步評論。
我家小朋友一週八，拿到書的時候很開心，要我們講給他聽。聽了一遍還要一遍，那天晚上纏著他爸爸講了5遍。現在自己翻開書，看到天哪得那張，就會自己說“天哪”。有時候他要做壞事，我們說：大衛不可以！他偶爾會聽。如果我蹲在地上，張開手說：寶貝，來這裡。他會很開心的跑來，就算正在調皮，正在搗蛋，他都會過來，然後我抱住他，跟他說：寶貝，媽媽愛你。他也會很開心地說，愛媽媽。呵呵。。
若果你已看過安妮寶貝的書，並且感到喜歡。那麼，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
很多故事，在各種勵志圖書中被多次引用，可每一次重溫還是會被感動、被鼓舞、被啟示，內心深處總有一種情緒被觸動，這就像人的本能一樣，人性中總會有上進、寬容、勇敢、大愛的原始情節，即使有些看似已被多年的經歷和成長磨去，其實他被沉澱在最深處。所以一本好書就是要不斷觸及人性的正面能量，每次讀起都有新的發現，百讀不厭。
好的小說往往沒什麼答案，《門第》自始至終，都在頑強地告訴讀者因為什麼由於什麼。這自然不是說它過於淺顯，算不上一本好小說，還夠不上純文學的嚴格標準，事實上，很多困惑說與不說，討論不討論，結果都一樣，有答案就是沒答案，沒答案恰恰就是答案。文學解決不了什麼實際的問題，不是教科書，藝術就是現實的一種迴光返照，都市男女在擇偶前，臨時抱佛腳翻閱一下這本書，顯然不是什麼壞事。
林語堂差不多寫活了蘇東坡，寫出了一個有血有肉的蘇東坡，一個絕世的天才，一個充滿靈氣的、可親可愛的詞人。讀完這本書，一閉眼，感覺蘇東坡就在眼前。似乎看到了他正在搖頭晃腦的吟詩填詞……但是有點遺憾的是，個人感覺翻譯的不是很好。如果原本是林語堂用中文寫的，那麼一定更能表達出林語堂的本意。此外，林語堂用英語寫原版，主要是面對的西方讀者。有些問題可以更深入更全面一點
看到很多地方對這本書進行過報道，於是我買了看完後，認為這是值得的，兩本書著重的方面不一樣，第一本給我的感覺是，一個很堅韌的杜拉拉，遇到任何困難都不會讓她退步，一直堅持自己想要的，併為此努力付出。第二本書倒像是在傳授做事的方法，給人以一種智慧。儘管它是一本關於職場的書，但是帶給我的卻不是多方面的，至少讓我最近的心態得到了改觀，並且決定考研。因為陌生，所以勇敢。
圖畫和內容都很和我的胃口！！看了書中的插圖就像看了貓和老鼠的動畫感覺似的。特逗樂~~孩子男孩三歲半，也超喜歡！！ 這些天天天看--醒來時看，沒事時看，拉屎的時候也看！他也很喜歡卡門，這段時間老說自己叫卡門。大概他認為卡門聰明又能打架吧！書頁不大，32開小，很好拿。紙質很好！！書中唯一不太好講的就是卡梅拉和皮迪克戀愛的那一段。打算再買一套送給同事家的寶寶！！
巧合之下，提前看了《給河馬刷牙》看完後就躲在廁所裡哭了上高中以後，學習緊張，成績不理想以前那個對未來充滿希望的自己好像一夜間就消失了對於自己的未來我知道，現在競爭壓力多麼的殘忍但當我看到安德烈在母親面前承認自己“無法成為父母的驕傲”的時候我哭了天下所有的子女都是希望成為父母的驕傲的但當我們清醒的意識不得不去承認，自己無法成為他們的驕傲無法拒絕做一個及其平庸的人時真的是好殘忍
可以說這是我看過的最好的一本有關孩子教育的書，關鍵是教會父母們改變了一些心態和觀念，比如說“不管是是最好的管”，“拒絕懲罰作業”等。作者不愧是一位教育心理專家，可以從孩子心理的角度來思考和處理問題，讓我信服。一口氣讀完，還想一讀再讀。推薦給國家教育部領導們讀一讀，也許對中國高考（現如今的科舉制度）改革能有一些啟發。
《穆斯林的葬禮》我已聞名很久，只是一直沒有機會去好好的拜讀一下，也許是因為我這個大俗人有太多俗事要忙吧...這次購買此書是為了喜歡的女孩，她也是對這書仰慕已久，我曾想法幫她找到一本，可嘆那盜版書不僅錯字連篇而且還少了幾十頁沒有結束，然後我索性在噹噹上買了這本，標準的正版書，價錢也超級便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定會好好拜讀此書，頂《穆斯林的葬禮》，頂噹噹網！
2006年我買了第一本安妮系列-《綠山牆的安妮》，天津教育出版社的愛藏本。本來買的時候純屬偶然，但是越看越喜愛，後來在網上瘋狂找尋這個系列，無果，失望之餘找到蒙哥馬利的另一套艾米莉系列，浙江文藝版的，看了之後又是狂愛。這兩套書對於十幾歲的少年和大人都很合適，安妮和艾米莉身世坎坷但是聰慧善良，她們積極樂觀的心態讓讀者很受啟發和感動。我本人尤其喜歡書中對於加拿大田園風光和農莊質樸生活的描述，彷彿置身於世外桃源。書中人物感情刻畫得非常好，是我讀過的小說中非常感人的作品，我至今還記得深夜讀艾米莉時的心潮澎湃，而那時我都已是步入而立之年的人了。強烈推薦這兩個系列的書，雖然重慶出版社的是編譯版，沒有天津教育的那版原始（可惜天津版只出了這一本，至今沒找到其他的），但是對比之後發現重慶版是稍稍改寫了一些生澀的場景描述，變動不很大，可能為了更適合少年讀者需要吧，還是可以的。每章後面還加了幾段“陽光解讀”，是編者寫給少年讀者的話，我個人覺得倒是沒甚大必要，好的讀物自有感人的力量，對於成人讀者來說這個解讀稍有些煞風景，也許是為了對兒童讀者更好地引導吧。沒找到其他版的安妮系列，這套也是很不錯了，建議女性讀者一定要收藏一套。
蒙氏的這幾本書總的說來內容比較相似，總結性的發言就數《有吸收力的心靈》了，主要就是闡述了人的發展規律，作為父母應當做孩子精神上的僕人，讓孩子在工作中找到樂趣，有一本數專門講述了蒙氏的教具，自己製作還是很有難度也要很多時間，買又太貴了，真希望這裡有這樣的幼兒園可以讓孩子工作的地方。這幾本書還是相當不錯的！
突然想起很多年前，那時候還在讀小學來著，記得有次參加作文比賽，然後題目就是《父與子》裡的組圖。很經典的看圖說話啊~那天看到這本書，就突然就想起這段陳年舊事了，童年比起現在的生活美好多了哈~~~有種很溫馨的感覺，這大概就叫“親情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打動人心呢，不是嗎？
拿到書的那天就開始練上了，純粹是為了自己喜歡才買一本試試的，本來也沒覺得有什麼好，只是在每天堅持一頁頁練了一個周後，身邊的人都說：丫頭，寫得有點樣子了。心裡一樂一琢磨，原來循序漸進是一種態度，堅持了，認真了，就有效果了。建議大家跟著書本的節奏走，不要貪後面的字漂亮就先划著先了，跑之前還是得學會走，是吧！當然，這是我一個初學者的建議。
讀過她的《茶人三部曲》，一口氣讀完的。一直在搜尋她的文字，所有的。感謝噹噹，如我所願！她真的長的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前讀過十幾本茶書，可是與她的文字一比大多應當燒掉！有的人懂茶，但寫出來的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢寫！難得的是她能寫出茶的美妙而又不失於淺薄，有研究而又不洋洋自得！一樣的意思讓她來表達就字字句句帶了茶香！
記憶最深的是作者說的一句話：父母之愛都是深如大海，但有質量差別！這是一本為人師為人父母都值得好好一看的書，對中國傳統型教育思想和方式是一個不小的碰撞和衝擊。單位裡同樣有不少同事的孩子在做著留守兒童，也都存在著或多或少的問題，經常聽到他們會發出許多無奈的感嘆，可又束手無措。很遺憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定會自已帶，無論多苦多累。
我是一名新股民，在沒有看過本書前，炒股時是根據別人的薦股來操作的，自己不會判斷是底還是頂，洗盤還是出貨。一段時間，錢沒賺到，反虧了不少。看了本書後，感受很大，我認為它能準確地反映自選股票的股價目前的位置，安全地炒股，觀點明確、例子豐富、實戰性強、分析通俗易懂，語言生動，親切感人。是一本適合初中級水平股民學習的優秀培訓教材。
一聽好友說痞子蔡出新書了，馬上網上搜索相關資料，在網上斷斷續續看了《回眸》，但還是買了書。我還是喜歡捧著實質的書看，而不喜歡對著電腦拿著mp4。可以說是看著痞子蔡的書成長的，初中時偷偷在課堂上看《第一次的親密接觸》，直到現在，畢業工作，仍是喜歡。也不得不說，我們在成長，痞子蔡也在成長，《回眸》除了寫出他以往的特色外，似乎還有關於人生、關於信念等等這些。值得細看回味。
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎點，就可以了，不用補，沒事找藥丸吃幹嘛，是藥三分毒。我的看法是，現如今，吃到肚子裡的僅僅是看起來是某種食物，真正的營養還有沒有，不敢說。化肥，農藥，轉基因，瘦肉精，尿素，避孕藥，市場裡所有食物都妖豔的很。而且大家都日趨早熟，20歲有皺紋，30歲有50歲的心臟，催肥催肥，醫院越來越忙不過來。為了健康，此書裡提出的很多抗氧化的方案很受用。
這本書是買給我媽用的，但我也從中學到了一些。我覺的這本書的最大優點在於它所用的食材對於普通老百姓比較好找，市場上都有賣，價錢也不貴，做法也容易，很實際。不像有些書上寫的不是食材中國沒的賣，就是超級貴，貧民根本賣不起，又或是做法很講究，佐料都難買的那種....這本書雖然內容是少了點，但總的來說還是好的，希望以後多有一些適合中國老百姓的書出現。
我並沒有看過奧黛麗赫本演的同名電影，看完此出後也無法把女主人公想象成赫本那種氣質的美女。郝莉靈魂深處像貓一樣驕傲，自我，嚮往自由，不受約束。在扔掉貓之後她才真正意識到這一點：“我們是互相屬於對方的，她是我的。”她的一生註定要漂泊，去尋找可以真正讓她靈魂安靜的地方。對於張悅然的序，我不想做任何評價，她似乎並沒有讀懂郝莉。
如果學習社會主義理論，衛老師的書非常值得一看。衛老師用馬克思的論點來解釋現在我們的社會主義市場經濟階段的理論，條理清楚，有理有節，會讓人充分感受到社會主義的優越性。同另一些社會主義理論的書相比，衛老師的書雖然沒有太多現在流行的術語和理論，但是全篇結構安排緊湊，文字流暢，通俗易懂，對馬克思理論的透徹分析相當具有啟發性。能把社會主義理論研究到這個程度，真是很令人感動。
這是一本好書。僅僅是因為至少它發出的是一種自由的聲音。今天剛剛收到，已迫不及待的開始閱讀了。讀完了第一篇：宋強著的《必須正視的內政“憤懣”》，知道還有這些負責人的編輯和電視製作人，感到很安慰。同樣安慰的時，現在不再聽到電視新聞中動不動就是“盛事”的讚歌；看到政協會議上，國家領導人的列席；瞭解到各項表決中終於有了反對的聲音，而不總是全票通過。
文字加圖的形式，開本很大，字和圖都很大，圖畫得也很好，看得出來編輯對本這套書是下了功夫的，內容也非常好，讀起來很有意思，很溫馨，感受得到德國的田園浪漫的氣氛，很舒服，我是非常喜歡的：只有經得住暴風雪考驗的友誼才是真正的友誼，他們喜歡啟明星，我兒子喜歡月亮，孩子的心理都住著一個夢想，對於月亮和星星，他們是那麼喜歡，和他們總在一起，我也覺得月亮出來了很美！還沒讀完，繼續吧！
建設項目管理實務，是一本專業性和實務性非常強的書，與國內出版的大量同類專業書相比，閱讀與使用起來，給人一種全新的感覺，猶如：在與一位名符其實的專家溝通，他在向你演示一個專業的、規範的、可操作性的項目管理樣版。對身處國內目前流行的粗糙的、隨意性的管理環境的人來說，認真地研讀這本書，將會帶來很大的啟發。對於從事工程管理的人士來說，可以是一本精品！
讀過“拉拉”之後，讓我對職場的艱辛有了一個初步的認識。儘管還是一個未走出校園的大學生，但走出校園近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的認識到，什麼叫做大公司才有的機遇和挑戰是非500強公司沒有的道理。夢想似乎更高遠， 同時，又迷茫。突然，顛覆了一切原來的想法，建立了一種想成過“拉拉”式的生活的思想。是現實還是虛幻？沒有答案。只能變咀嚼著“拉拉”，邊生活在自己的生活中，邊尋找答案。
《楚辭》文化知識的學習和研究是大學語文普遍涉及的領域；屈原所代表的時代精神值得後人深思和學習；此書是目前對《楚辭》註解最全面，最權威的著作。其所涉及的知識層面無論廣度或深度而言，是很符合一般具普通文言知識讀者的。中華書局歷來在編排文字及版本上尊重原著作者的寫作習慣及初版結構，於是此書更具“物以念舊，人以求新”的感情訴求問題。
早在我初中時就看過他的魔星高照了，那是就覺得這個人帥帥的而且魔術變得特別好。但就奇怪怎麼他在內地不是很出名？還好有了春晚............現在看到了他那麼多讓人稱奇的魔術，就越來越感興趣，但是呢還是對他本人的喜好來買這本書。第一次來網上購書還是有些擔心，但看到書的時候真的版面是那麼精細，而且沒有任何破損，內容就更不用說了，喜歡劉謙的、喜歡魔術的應該就要有這本書真的很不錯.
女人愛漂亮！衣服也越穿也少，越穿越沒有季節了！沒到夏天就脫下厚衣換上夏裝，還在冬天就露胳膊露腿的，即使凍得瑟瑟發抖也在所不不惜，卻不想寒氣和溼氣已經侵入了身體，埋下了禍根，日復一日，年復一年，當我們身體被越來越多的寒氣和溼氣佔領，我們感到不舒服，這裡疼那裡痛，最後無法忍受，看病求醫就成了家常便飯，最後已以醫院為家。可見，保暖是多麼重要啊，特別對於我麼女性來講尤其重要！
初為父母，我們對育兒一無所知，在父輩那裡獲得的是些傳統的屬於物質匱乏時代的育兒模式，我們需要給自己充電，這本書很好的幫了我們的忙，許多問題看過之後就迎刃而解，許多疑惑得到很好的解釋，對孩子已經出現了的問題，提出了合理的解決辦法。我們也明白在孩子身上，我們做的還有很多不足，既然生他，就要對他負責。比起在黑暗中摸索前行，我們需要這樣一盞指路支燈。
終於把這本書買到手了，封面很有感覺，書做得也很好，編輯們辛苦了，一定會好好收藏的，這裡面舉的很多案例我身邊都有可能發生，對我真的很有借鑑意義。也推薦大家都看看，在職場裡，這裡有太多可以學習的東西。
零碎的時間也可以成就大事，工作無貴賤之分，做客戶就向談戀愛一樣，不但要廣結善緣而且還要做好細節，細節決定成敗，人脈聚集人氣，和氣生財，醫藥代表要做好醫藥工作，一靠“禮”，二靠“磨”在把善緣和細節融進去，必定能為自己找到一個突破口。
收到本書完好，快遞不快，一週時間。“你喜歡的人在哪裡，哪裡最可愛。”——購買本書的原因，我：）噓，這個故事的主線是財產分配來的，子女因父母的財產分配而聚到一起，最後各取所需，各奔東西。——沒想到這才是故事的主要內容~故事結束，孑然一身，繼續往前走，繼續發生新的故事——讓我想起在大學校園階梯教室看書的日子，一個人靜靜的，餓了大餅充飢，喝涼開水……
這本書本身是個短篇小說集，只是以其中的一篇《少女小漁》作為命名。所以我記憶最深刻的竟也是這個短篇。。。小漁的形象，象生活中某個肉乎乎的鄰家女孩，談不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和內心，隨波逐流（非貶義）象是活得沒有目的也有幾絲無奈，但從來都不曾放棄過什麼，也不刻意堅持什麼，象柔軟的柳條，春來綠秋來黃。少有能將這個一個沒有個性的生活中典型寫的如此令人印象深刻的。。。
我擁有這本書後,受益匪淺,於是我又為父母購買了此書,現在他們已經是如獲至寶一樣,自己動手照書製作了固圓膏,還堅持服用當歸粉,用了一段時間後,都覺得精力充沛了,睡眠也好了,真是不錯,看著父母身體好多了,我這做晚輩的也非常高興.
密密的心緒瘋長成深藍色的森林，在其中徘徊來去的只有我。除了忍耐，還是忍耐，我看到自己的心，在黑夜裡孤獨的盛開、腐朽和頹敗。耗盡整個青春，我一直在問什麼是愛，即使在十年後的現在，我仍然弄不明白。我們還活著，你還在我旁邊，還可以觸摸，還可以依偎，這不是生活的全部，卻讓我們沉溺得永不超生。又何必再問，我和你都沒有說過的那個字，冷與暖從此只由身體感知。(載抄)
我還是在校大學生，雖然對書中的一些術語還沒啥完整的概念，看完之後仍然感觸頗深，甚至熱血沸騰。作為80後，總是被人冠以自大張揚不知天高地厚的名號，我想咱們80後看看此書就會發現未來的生活其實很艱辛，書中提到的很多處世法則我想不僅是對外企，對很多國企也是同樣適用的。感謝作者讓我更加看清這個社會，明年就要找工作了，打算把這本書再讀幾遍，認真考慮自己的選擇。
書的快遞速度和服務都非常棒！書的包裝也很不錯，是用塑料薄膜封裝的精裝書，感謝噹噹的工作人員！本書以章回體的形式記錄了一個又一個詭異的案件，實際上在詭異的案件背後隱藏著的其實都是人性的醜陋與邪惡，非常好看的一本書，看完之後真的是意猶未盡，如果有續集，我還會購買的！極力推薦，喜歡懸疑驚悚與刑事案件結合在一起的氛圍！
非常喜歡作者的文筆，從中可以找到兩人間的相處之道，不管是交往中的情侶，還是過著婚姻生活的夫妻，大家都要相互遷就，努力學習，我覺得這應該是我們要用一生用心經營的課題了：）它是不分性別，不分年齡，不分人生歷練程度的，人生的每段時光，都有我們要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，謝謝~
這本書對於浙江的介紹還是比較全面的，風格有點類似lonely planet系列，但是顯然功力還是不足。也許是因為面面俱到，反而對於重點景物介紹顯得有點單薄。所以，實際到了應用中還是會有不少欠缺，不過在同類產品中應該已經是相當不錯的一本了。希望對於景點的典故介紹再加強一些，如果類似Frommer's那個系列的話，也許會更好，個人是比較希望能夠不要導遊也能深度遊覽相關景點，並瞭解一些歷史和文化的。
令人感動的，不是行文中的文字，而是這些文字組合起來的故事。人生，經歷瞭如此多的變故，蛻變成滄桑的脊背與老牛相依為命。是樂觀？不盡然。只是一種狀態，一種活著的狀態，沒有評判，只有敘述，過去的終將過去，悲傷著繼續還是真實地回憶？沒有誰能主宰一切，沒有誰不能承受生命中的變故，只是，經歷過之後，你能否依然挺起脊樑去迎接斑斕的陽光和寂靜的黑夜……
這套書買的時候還擔心寶寶讀是不是有點兒科了，到家以後發覺故事很簡單，寶寶易接受，還能從中學到很多知識點，現在垚垚通過這套書，知道：1  什麼動物夜間活動，還有各種動物睡覺的姿勢2  大象平時喜歡做什麼，小螞蟻在要下雨前要做什麼3  蛐蛐是用什麼發出聲音的4  壁虎的尾巴斷了還會長出來，還有什麼動物會為了保護自己而丟掉身上什麼部位5  雲是怎麼樣形成的，為什麼會消失總體下來，這套書真的很不錯
還記得我是7歲上學，學字時讀的是刀弓車舟。而今我女兒4歲上學，讀的是我愛地球。我們識字，我們識數。小學時讀自然，中學時讀歷史。而今回頭看看，發現歷史知識來源於古裝電視劇，大學畢業時已經不記得肝和胃的位置。隨著物質文明的發展，我們開始全盤西化，對於中國的古典文化不求甚解。我們自己遺忘了歷史。三字經能全文背誦者在我周圍寥寥無幾。就這樣一本古時的啟蒙書籍看似簡單卻又藏著多少知識呢？通過錢文忠教授的話語可見一斑。我們這一代人已經存在的缺失不能再在新一代人身上出現了。中國的強大不是經濟發展就可以解決的問題。
拿到書便用了一晚上的時間看完了。早先已經聽到一些關於這部小說的評論，主要來自於香港和臺灣的讀者。的確如張愛玲本人估計，很多人讀完小說便忙著對號入座起來。看完小說，才知道，讓人覺得這不是自傳體小說，實在太困難了。但還是覺得這本小說的文學價值之高，會讓人忽略其情節和作者生事的相似性。張愛玲那種出離於世的眼光，和分明一個平凡女子的柔弱情懷，以及那些簡練而精闢的筆法，不能不讓人驚歎。
《菲菲生氣了》告訴孩子，生氣是一種很正常的情緒反應，常常是由於自己感到受到了冒犯才引起的。書裡有一個很好的比喻來說明生氣時的狀態：裡面好像有一個大火山要爆發。有一次，我快滿四歲的女兒發脾氣，我就跟她講，我覺得你裡面好像有一個大火山，讓我感到很不舒服，我很想躲開你，離得遠遠的......她聽了以後，沉思了一會兒，也許是想到了書中的有關情節，明白了什麼，很快就平靜下來了......
看完“千山”，意猶未盡。故事還沒結束，這是我一看完就有的念頭。我強烈要求匪大寫續集，我想這不是我一個人的想法。因為“莫生”的故事還有很多想像的空間，還有很多未交待的情節，看“千山”是我淚流得最少的一本，比景年的還要少，證明這書還沒到“戲肉”。所以匪大你就算不定續集，至少也寫幾個翻外來滿足一下我們好了。
西夏的狂熱追隨者必備，可以作為工具書來用，很不錯，畢竟在對西夏的研究方面，俄羅斯有太多的資料和實物，絕大多數東西我們不能在國內看到，對比國內研究文獻參照閱讀很有收穫！書目系統清晰，資料翔實，查找使用都很方便……我最喜歡的是最後相當大量的西夏文字，基本是可以當作一本夏漢互譯小詞典來用，這點上感覺非常超值！畢竟當年的那本《夏漢字典》要1000塊錢，現在還買不到了！！！
讀了這本書覺得很受用。這本是一本關於心理方面的書，其中講到的很多問題都是貼近生活的，比如自己曾經經歷過的或者是身邊人也經歷過的。感覺在某種程度上受到了心靈的感召，或者說，像是一個經驗豐富的長者向你娓娓道來人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某種不知所措的困難，告訴你解決的辦法。比如書中提到推遲滿足感，就很受用，讓我在學習方法遇到瓶頸的時候提供了一種新的動力。
老公經常開車在珠三角一帶做生意，但是珠三角地區的路形很是複雜，經常迷路。我就給他訂購了一本地圖冊，經過精心挑選，選中珠三角新印象地圖冊，本來去年12月份就準備訂購的，但是網上缺貨，上次在網上查看，有貨了，我就趕緊訂購了，老公看到了，特別驚喜，喜歡的不得了，每天下班回來吃完飯，都在那裡看地圖，看他今天一天走過的路是什麼路，這樣他可以很快熟悉珠三角的路線，利於自己的工作。
【薦書】第五章有關木材、石材、附錄四的明式傢俱實例增補是彩頁的，不過王老也在書中明確第五章材質部分是在表明其色澤和紋理的多樣化。要獲得比較全面的認識，作出比較準確的判斷，只有靠多看實物，多做比較。僅憑几張彩色圖片學會鑑別是很難如願的。421、422彩頁是未裁開的，裁開時要小心不要輕易居中裁開否則會破壞摺疊好的彩圖。
如果你是要操心老小的家庭主婦，如果你是在工作與家務之間分身乏術的工作女性，如果你是即將嫁人或剛剛嫁人卻對家務缺乏信心的女性，如果你是我這種天生不善整理 房間經常亂糟糟的人（不分男女），那麼，你可以把這本書放入購物車了。受到這本書的啟發，我和媽媽開始整理房間的每個角落。我很感謝它，給我的家帶來了變化。尤其是我，從在豬窩裡心安理得，變得愛上收納和整理，不能不說是是個奇蹟。
本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢迴大清中的曉薇、步步驚心裡的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈裡的凌兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢迴大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會發生什麼樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
喜歡關於大學講座類的書，只要看到，從來都是毫不猶豫的買了來看，好好品嚐知識和文化的大餐，可以學到很多東西。現在我這樣的關於講座的書應該不會少於100本了吧。每次閱讀都會有新的感受，也決定了，不管什麼時候，看到學術講座的書都要買下來好好閱讀好好學習。一個人真正不想孤獨和寂寞，只有多讀書多學習。這是我多年看書的體會。
不是很瞭解高亨的經歷，然其為毛澤東寫的詞，文革中作品的“革命化”語言，是反映了一個傳統文人的弱點呢？還是一個深諳易理、洞明古今的智者的逐流自存行為？易道，大可以修齊治平，小可以亂世存身，高先生是不是已經達到這一境界了？
看完後不僅對中國以前以及現在所在進行的改革有了新的認識，同時也對社會和生活在這個社會中的人有了新的啟發。很多事情不是我們所左右的了的，時代造就了很多英雄，同樣也湮沒了很多人，我們生活在這個時代，這個社會中，最應該學會的就是順應時勢！不管你做的是驚天動地的大事，還是過自己安穩的小日子，要想過的好都不要違背時代發展的趨勢！
無論是完美的鑽五白彥，還是傻丫頭寧默，無不在困在過往的感情中，停留在自己孤獨但安全的感情世界裡。兩人都在尋找一種安全的感情方式，雖然彼此吸引，但都害怕再次受傷，再次失去。兩人一直保持這適當的距離，曖昧的態度，非常符合現代男女的心態，所以，個人認為，保持曖昧的態度有理，曖昧是一種安全的感情方式。事實證明，距離和曖昧並不會阻礙兩人的感情發展，真誠的心，最後還是收穫愛。
圓明園最初的樣子還有人記得 還有人去尋找嗎 我並不熱愛已成萬園之園的她 也不讚嘆於萬頃千畝的她 只是戀上了還是親王別院的她喜歡胤禛 這樣的喜歡了圓明園算不算是愛屋及烏呢書不錯 圖片清晰 文字明瞭可信 還看到了幾處庭院的湯樣不知道當年赫赫的雷氏家族現在已流落在時間的哪個角落 和他們的圖紙、湯樣散落了多遠突然想到 是否他們也像是一個無助的孩子在委屈的尋找被打散的玩具 倔強的抱在懷裡呢
“先天下之憂而憂”----是這群有思想、有大局觀的有識之士的共同特徵、“以天下興亡為己任”----是他們的高尚品德。這樣的群體越壯大，我們的國家、我們的民族才越有希望。希望此書能喚醒一部分國人，不要再沉迷於“娛樂”、“網遊”之中。國家興亡，匹夫有責，國家的命運承載著我們共同的命運，可千萬當“打醬油”的。此書章節劃分凌亂，拼湊感強，喜歡華麗辭藻、講究行文的朋友----閃。
這是一本可以讓讀者有相當受益的書，不用艱深的理論，不用繁瑣的文字，看圖講解，全綵印刷，讓讀者們ㄧ看就懂，並從中學到很多生活上我們可能不會留意到的禮儀細節。雖說大家都說不喜歡錶面功夫，但人跟人相處第一眼的印象確實很重要，給人一個成熟穩重有禮貌的感覺，絕對在職場上或社交上加分，無形的東西很難用金錢來衡量，但就像書中說的學會禮儀你所獲得的可能超過百萬價值。結論:值得推薦大家購買學習
這本書講護膚的不多，有關按摩方法沒有寫出來，護膚的講解總體比較模糊，還有些DIY面膜化妝水的偏方感覺像是網上搜下來的，沒有經人試用過，我也不敢用。不過作者的心態很好，這本書給人一個全新的生活，文字中透出陽光清新讓人很舒服，女人要學會愛自己，很多人怕生寶寶後變成黃臉婆，但在這本書上看到當上媽媽我也能更美麗。這本書我很喜歡，這像是一個女人的自述，或許原來我也可以讓生活這麼精緻！
郎教授的觀點比較獨特、言辭犀利，儘管有的時候比較偏激但是說的東西都還是很有道理的。對於受內地教育和文化影響深遠的我們來說，讀這本書除了在經濟金融知識上有了一定的提升以外，更重要的是從不同的角度瞭解中國當前的一些經濟熱點現象，通過與美國、香港、日本的一些比較，找到我們存在的問題和差距。看完的感覺是相當過癮，以後會繼續關注！
沒有磨難的愛情不會長久，袁喜和何適，他們倆人的問題從來都不是因為第三者，逝去的四年的時光留下的也不會是愛情，只是對於年少的懷念。袁喜和步懷宇，他們倆人的愛情來的磨難重重，有的時候甚至會有些憎恨袁喜的固執，惱火她的倔強。明明是個比何適好一百倍的男人，明明是個比何適更加適合她的男人，步懷宇，讓人覺得可以依靠的成熟男人。
常常覺得聰明和智慧相比,我更喜歡智慧.擔是,看了拉拉之後,我覺得聰明的女子更讓人心生憐惜.不可否認,這是一本好書.一年前一個很好的朋友發了我一本電子檔的,沒有看下去,這次在噹噹上買了之後,用了兩天看完.很吸引人,對於那些嚮往外企的人來說,是一本不錯的指南.對於那些聰明的女子來說,更是一個完美的人生嚮導適合珍藏及細讀的一本書!推薦
這本書的紙張滿好的，插圖色彩豐富，配合的文字表面看來淺顯簡單，內在細細品位滿有道理的，平時工作之餘看看很能放鬆心情。雖然寫的是孩子的世界的心聲，當然我們每個人都是從孩子世界走過來的，這本書似乎又把自己也帶回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回憶。呵呵，讀完好好保存，以後和孩子一起看，也是不錯的親子互動。保持一份純真和童心是多麼美好的一件事情。
好可愛的書啊，圖片生動幽默，連我們單位的男同志都喜歡看，呵呵。故事很有哲理，對小孩有教育意義。認同自我，認同世界，是每個人從小到達都必須完成的一項課程。可是並不是每個人都能，所以產生了那麼多壓力和痛苦。中國傳統的教育思想有壓抑自我、框定思想的東西，如果看了這本書，我想大人都會掩卷微笑，多麼好玩的故事，多麼陽光的結局啊。。。
這一套書我基本買齊了，也看了好多本了。是利用閒暇時間鞏固英語，學習知識的好東東。當然，再好的東西也要適合才真的能用上，如果你覺得你目前的任務是衝刺學習，那這書不一定適合你。但是，如果，你想有一個長效的學習習慣，你就可以考慮這套英文讀物。另外，MP3也很不錯，可在上下班的路上聽，就像聽廣播小說，在娛樂中提高了聽力。
我購書、我讀書、我聊書，這是我生活中一件很重要的事情，現在有了孩子，就對教育孩子的書更加關注，也介紹很多周圍的媽媽買了這本書，對我影響很大，我也不斷在實踐其中的理論，可有許多時候自己做不到那樣。我得書多了，倒覺得自己虧欠孩子更多了，智力、習慣、情商各個方面似乎都不完美，但是我也開心，我付出了，而且是精心呵護了，我遇到世界上最好的愛就是我的孩子了。
當美國發生次貸危機乃至影響全世界以後，對於應對危機，我們國內的絕大多數專家對此都異口同聲，觀點基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本書的作者以其獨特的視覺和豐富的知識，在書中告訴我們這次危機的來龍去脈，我們國家應該以怎樣的方式去直面這次危機，如何轉危為安，化危為機；作為普通讀者也能從書中領會到一些對自己有益的知識。讀完這本書以後，你更能體會到一種不一樣的思維，非常值得一讀。
本書是迄今為止，所閱蝴蝶類書籍中收錄最為全面的書籍。很多稀少的蝴蝶在本書中都能查閱。可以說是一本相當棒的工具書。此書為喜愛蝴蝶的人士提供很好的參考！我非常喜歡。剛拿到這本書的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶標本在這裡還是不能識別科目，當然我亦不去苛求了；還出現些微的印刷瑕疵，這是作為一個珍藏書籍的遺憾。希望商家也好，即使不承擔印刷的過失，也要對印刷質量把關。
這本書從我買來到現在我已經看了3/4，覺得還是很好的，發現原來只是自我感覺良好。本來這書是買給我妹妹看的，覺得她經常抱怨，想讓她看看，改變一下，我在給她之前自己看了一下，現在才發覺我對她的一切作為也是一種抱怨，我也要改變自己的做法。細細品味，世界其實很美好，只是我們看的角度。。。很好的一本書，因為是外國人寫的，很多邏輯和國人不一樣，不過裡面有很多話確實很對。
曾經經歷過車禍的人，心裡多少都會有些陰影的，這一點偶深有體會......小厲一定是屬於陰影還未散去那類人，所以對寫意不繫安全帶的反映這麼激烈！可憐了寫意，還不明所以，以為這個皮笑肉不笑的傢伙喜怒無常，陰情不定，真是慘！
拿回家的那天，我女兒第一時間要我給她講完6本故事！累死我了。因為有第一套“神奇校車”，小傢伙都很喜歡。但是，我個人認為，這一套沒有第一套好看，人物畫得和第一套有點差別，有時候故事銜接不上，感覺不是正版或不是一個時間翻譯出來的版本一樣。總之沒有第一套好看，對於5歲的孩子來說，內容有點深了，不夠第一套吸引人。但是總體來說還是很好的，也許放到大一點再讀是不是不一樣呢？
仔細閱讀了這本書，總體感覺作者真是一個明智的媽媽!父母對孩子的愛深淺差別不大，可是質量卻相差很大。以前看過一句話，說今後孩子的競爭，實際上是現在父母之間教育水平的競爭。雖然現在還只是一個準媽媽，但還是慶幸自己早點看到了這樣一本好書。讀過後，結合書中大膽卻非常科學的育兒理念，回想自己成長的經歷，感覺受益匪淺。相信在今後養育孩子時，我也會盡力去用高質量的愛來雕琢這塊美玉！
才讀完第一章就愛不釋手,裡面描寫著許多現象中抽離出來的道理,通過舉例子使書更加通俗易懂,雖然如此,此書卻一點也不俗,但凡生活在世上的人總會親身經歷過書上所提到的事之一二.看了這本書,引發我更多地思考何為人生?以前曾遇過的十分不公平的事突然領悟了箇中道理,也明白了事態為什麼會那樣的發展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
一首愛情呼叫轉移讓我更加喜歡林夕的作詞風格，這本“原來你非不快樂”讓我一拿起就不想再放下，文中內容都是從現實生活，當下人們的生活狀態出發，對於我這種上班族來說，可以說是精神上的淨化劑，走在中層管理崗位，上有老闆要服從，下有下屬要協調，很危險的職位，做不好就會很尷尬，自己也會身心疲憊，其中“忘我則柔”這一篇受益匪淺，很感謝這本書教會自己卸掉一些不該有的負擔，輕鬆一點做人。
這本書最能打動我的就是它的實用性，而且書的質量和書店賣的正版書是一模一樣的，所以非常感謝噹噹這個購書平臺，裡面的單詞都是分類來記憶的，而且每個單詞的出現都會伴隨著它的同義詞和反義詞等一塊亮相，這樣記憶起來會方便很多，而且每個單詞都會有與之相符合的語句來搭配記憶，非常好的一本書！書所付的光盤是用在電腦上同步用的，可以在上班時間不翻書來偷老闆的時間襖！
是因為陳丹青在談魯迅時的推薦，才留意這本書並找來看的，確實很生動、有趣，應該感謝胡頌平先生（儘管他很謙遜），為後人記錄了這些精彩的片段，在大師人生的最後幾年。過他的記錄，才感覺到，原來“胡適”並不只是一個高高在上、後人激賞抑或鍼砭的名人，而是真真切切的離我們很近很近的一位智者，一位有血有肉的大師。
雖然案件發生的時代，離我們有點遠，但是並不妨礙我們對真相的好奇完全沒有時間錯位的感覺，也沒有閱讀的凝滯感覺。只是細緻入微的描寫，有時候會讓人覺得略顯繁複，但是畢竟要交代細節這也是在所難免的吧，所以也就無所謂了。總體來說，還是很喜歡這部作品，構思精巧，無與倫比。無愧於黃金三大推理小說家的名頭，還特地推薦其他朋友也來讀讀看，說不定和我一樣會愛上推理的！
“睡覺，睡覺，總是睡覺，生活中應該有更好玩的事情可以做”。這句卡梅拉的經典已經被我兒子納入他的口頭禪。他也不想我總是讓他這樣或那樣。他要以自己的方式去生活。雖然他顯得“不聽話”了，但作為母親，他從小就學會自主，我感到更加開心。
【薦書】既可以給孩子營造一個學習英語的環境，又可以培養和孩子的感情。一舉兩得。不過，奉勸各位父母不要太過急於求成，要慢慢拿來。
這是一本小若09年要推薦的第一本書凌晨3點看完，腦子裡滿是故事的細節和許多的疑問書的結局，讓人有無限的聯想和感慨，還有一絲絲的淒涼遺憾最最疑問的就是：雪穗和司亮，他們相愛嗎？從雪穗送給司亮的布袋秀著“R&Y”，以及店名也取“R&Y”貌似是相愛的兩個人可是，在過了案件有效期的15年後，為什麼他們仍然沒有在一起？雪穗嫁給了高宮，之後再嫁給了筱冢康晴貌似對筱冢一成，也有好感而司亮，開公司斂財全是為了雪穗他之後犯案也多是為了她而雪穗只為了自己結尾，司亮的死，雪穗離開的背影真是讓人糾結看完之後，特別想找人探討，有許多的細節想找人傾吐總之，如果有時間，就看看這本書！東野圭吾果真是個天才！
《人體自有大藥》這本書對日常生活有很大的幫助。尤其是我這些天天工作不離電腦的肩頸炎的患者，所以我天天把書帶在身邊，感覺哪兒不舒服就照書上所說的，找出毛病對應的高升點，按摩幾分鐘，按的地方越痛，身體的毛病緩解越快。感覺效果挺好的，感謝武國忠醫師，播此良書，惠及眾生，感激之致！我推薦了十多位朋友看這本書，並買了幾本給家裡的老人看。他們如獲至寶，愛不釋手，受益匪淺！
我有時真是覺得患難見真情的境況是有的，在甄寰遇到這樣的境況，溫太醫還是對他不離不棄，雖然甄寰不愛他，但是他依然守護在她的身邊。假如有一天即使有一個我不愛的人在我潦倒的時候依然對我不離不棄，那我即使不愛他，但是我都會接受他對我的愛。雖然六王和甄寰真心相愛，但是他們最終不能走在一起，這樣真是世間最痛苦的事。
正愁不知道如何同孩子溝通學習問題時，朋友推薦了這本書！當我細細的品味內容時，突然發現很多反而的例子都是我小時候經歷過的，很慶幸地是，我目前還沒有被那些反例引著走，也可以說我孩子是幸運的！一句話，有很多種說法，但每種說法、語氣所表現出來的意思和味道都不一樣了，本書中正例和反例相比較，讓你學會“說話”我已閱讀二遍了，第二遍主要任務在於把書給讀薄了，便與第三次的閱讀！
最近寫了一篇此書的讀後感發表在報紙上。估計主編髮表他是因為他沒有看過這本書。其實想讓大家沒事來看看這本書-----我可不是託啊！只是20世紀現代作家的作品大家目前讀的不多。但這些作家的作品卻是非常值得關注的。這本書的印刷很好，翻譯也算到位。每篇似乎都有可供書寫的空白地帶，你看完可以隨手在書上寫寫畫畫。看完書能夠在自己的書上題字議論，不亦快哉！
初初買回來的時候花了幾天時間在睡前把這個故事看完。從頭到尾都是揪心的感覺。傷感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或許是追求完美的處女座，而陳尋一直被我認為是白羊座，呵呵，僅僅是猜想。但是整本書看下來覺得能想起很多自己的故事，故事裡的人都青春得很，快樂得很，也悲傷得很。作者用很細膩的筆法寫出了很多人的心情。值得一看。
這是我第一次通過當當網買書，朋友說這裡買很合算，於是試試看。通過這次買書,覺得當當送書的速度很快，隔天就到了。書和以前在書店裡買的《走遍德國》比對了一下，發現就是少了外研社的標誌，我不知道是不是正版的。翻看內容，印刷質量還蠻好的，應該沒什麼問題。很快就要用這本教材了，如果沒問題，我以後還會選擇噹噹網買書。整體感覺還是挺不錯的
不好意思，剛才一時手快，最後一句打錯了。  原來有一種情始終牽動著我們的心，那就是我們與親人間的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。請多多支持。
仔細拜讀了一下，無論從教學思路上還是語法講解或是配備的習題答案，都非常全。聽力理解，對話練習。特別是一些加點的需要引起老師注意之處，“請不要在此講授生詞，學完“對話”自然就理解生詞了。”介紹故事，理解情境，聽力目標等。非常詳細。是本不可多得的好書。
感覺這套書不錯，裡面有小膠貼，按照題目的要求把小膠貼粘在書頁上。我家孩子四歲，做這冊比較簡單，孩子喜歡做。裡面不僅有數學，還有關於時間、關於遠近等方面的訓練。需要大人給讀題，題目的描述有時候比較拗口，孩子有時候讀不懂。不過總體來說還是不錯的。我家孩子做得快，我打算等他做完這五本，再給他買5歲的。各個家長根據自己家孩子的發育情況來選級別。要是平時對數學有些概念，就可以選高一級別的。
重新喜歡上明曉溪的作品，重新回到夢幻的世界裡。感覺真好。高中的時候超級喜歡明曉溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超級有感覺。大一的時候，在宿舍還有說到泡沫之夏。本以為同學不知道，結果卻出乎人意料：每個人都說得很起勁。不是單純的談情說愛。裡面的人物可以反射到自己生活中。裡面的愛情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
確實名不虛傳，文章情境的描寫入木三分，有令人身臨其境之感，白天看也忍不住頭皮發麻，背後發涼，總感覺有人站在後面，疑神疑鬼不敢回頭。不得不說女性作家在設置環境的功夫上確實比較細膩，懸念巧妙，能抓住人心最好奇又最害怕的那一點，讓人在緊張刺激，呼吸沉重之餘又忍不住往一口氣往下讀，知道真相浮出水面。但認為結局還是有些牽強的部分，感覺在影視劇中才會出現的情節，與現實生活比較遠，所以在知道真相的時候沒有一種恍然大悟的舒爽，就像坐在電視機前看著別人表演，結尾缺少令人回味的感覺。在人物上對古小煙性格的塑造比較成功，其他人顯得不夠飽滿。除了吳子樹還能稍微令人饒有興趣之外，其他人皆比較蒼白。特別是主人公羅天，不知道在後面古小煙系列中他還會有如何的發揮，但在這集中沒感覺到他出來是做什麼用的。雖然反覆用了“冷漠，英俊”這些吸引人的詞彙，但在情節中沒感覺他的各方面突出能力。很多事情喜歡憑自己判斷，後面的推理也是莫名其妙得出結論，沒有證據，而且與案中人接觸過密，還把案子情節透露給案中人。。這些，符合邏輯？而且最後寫到古小煙與他的感情更是來得突然，完全沒有過渡，有點生硬。總之不是很喜歡羅天這個角色，希望後面第N季裡如果還會出現羅天的話，這個人物能更飽滿些。總之這本書總體還是不錯，當作故事來看還是很過癮的。
應該說這套貼紙書是很不錯的，或者說是我買過的貼紙書中最好的一種。首先是貼紙的量不少，有三大頁之多，不至於讓小孩子一下子都貼完；其次是貼紙的質量也不錯，女兒基本上都能自己撕下來也不會撕破；再次在貼的過程中，不但能鍛鍊手的靈巧，還能學到一些別的知識，如認物、歸類、數數、識別顏色等。不過對於兩歲多一點的女兒來說可能有一些簡單。個人認為更適合一歲半到兩歲的小朋友貼。
無意看到此書，並買下了，這可能也是一種緣分，（因為我的身體不好，一直在醫，別人說什麼好，衡量過以後會去嘗試-----書中所寫的內容接近生活，食物都容易找到，只要照著做相信身體會慢慢好起來的。當在使用對身體有幫助的物品時，請相信它，感受他，感激它，身體會吸收的更好。相信日後身體所呈現出來健康與否，就是此書所作的貢獻，也是作者的貢獻，希望更多的朋友都幸福安康！
這是個童話故事，雖然不現實但讓人嚮往，人與人之間的感情就是說不清理還亂，所以太熱心的對待你不是真心喜歡的人，就很容易造成不堪的局面；誰都不想做祝福別人成全別人，自己獨自寂寞的那個人，可不想和無奈是相對的，所以主主們都是來來回回的傷害著自己，真是造孽啊。有時候我在想為什麼人人都想被寵著，但又不能對每個人負責，這是叫做自私嗎？這種被寵著的感覺就像毒藥，會上癮會傷身。所以幸福是什麼？
首先拿到這本書感覺就很好，封裝和紙質都不錯，不管裡面的文字是否緊湊吧，起碼很厚實。裡面的內容很詳細，對即將或者剛剛為人父母的人來說比較有指導意義，但是如果事前看過一些甚至是很多此類書籍，不知道她的作用會不會打一些折扣。書中的文字言簡意賅，在照顧孩子的同時也有精力去看，而且建議全面，還有一些新生兒的特點以孩子的口吻說出，很有意思！正在閱讀中......
對於汪大明，個人感覺對於官場並不是很熟悉，除了在對付丁勝賢感覺有點手段。其他就沒有感覺到能做到廳長能力。就是在壓賭陳偉陽有點跟主題的“賭博”主題牽涉關係。故事情節根本就沒有微軟主題那樣“步步為局”，不過主題到時圍繞的不錯。在整本書中對於側面描寫的郭天寶倒是很喜歡，個人覺得如果從郭天寶的為人處事寫，如果寫的好那可能會相當成。這些純屬跟人觀點。哈哈
我是抱著求救的心裡去讀的。不像很多人說的不要急於讀完，然後束之高閣。我是一口氣當故事讀完的呵呵。之後很少拿起。我的確需要相對長的時間來再次拾起來讀。我以為讀完了就基本找到答案了。其實我是連第一個問題都無從為自己解答。。。。。。它幫我開啟了一個全新的世界。我闖了進去匆忙看了一遍又溜了出來。似乎懂了些東西，又似乎什麼都沒得到。我會得到的，這是個開始而已。
讀完以後，覺得本書在材料方面準備的比較充分，敘述清楚完整。美中不足，就是國內部分的案例沒有海外部分詳細，也可能與國內材料較少有關，但國內部分的敘述也很公允完整，還原了其原貌。
看這本書是因為書名，起得太好了，道出了心聲。戀愛吧，就像不曾受過傷害一樣！MAYBE作者是白羊座，我都是，看這本書的時候真的好似自己就是這書的女主角一樣,因為她們都有著白羊座的個性。書上的對話都好有意思，我好喜歡，尤其那句“放棄並不代表不愛，就是因為愛，才會給對方選擇的機會。”如果那時我都能夠明白就好了
總之，這是一本能讓人引發起認同感的、也很有趣、很個性、很像那麼一回事的血型書。或許每個人的身上都已不再只是某一種血型的特質，而是在相互的交融、激盪中發生著嬗變。於是，A型的人可能擁有了B型的某種特質，B型的人慢慢也習得了A型的一些模式。畢竟血型也是在不斷的進化中，AB型不就是晚於O、A、B新近出現的血型類型嗎？到新血型再進化出來的時候，我們一定還會有更新型的血型說明書。
全文總體來說還是比較搞笑的當然可能是故事情節原因 總覺得前面比後邊好看後邊糾結得讓人有點未卜先知煩悶秦科並不是喜歡的類型 所以看起來總覺得磕磕碰碰的女主角的性格實在沒有什麼特色尤其沒有主見雖然男主角精明過人 但是女主角也不至於迷糊得被人捏在掌心玩吧失去個性的人總是讓人有種恨鐵不成鋼的無力感但總體感還可以不管怎樣還是建議大家少看電子檔 多多買書看紙質的吧
史上最有水平的家教（主要是幼教）參考書。首先是有理論基礎（俺也是一名心理工作者，作者引經據典，足見其知識廣博）；其次是有實踐（自家的孩子總是最有說服力）而且還有具體的指導意義（不過分強調個體的差異性，而是從教育上的共同問題點入手）……還有，各章節篇幅短小，即使孩子再吵鬧，也能利用他短暫的消停時間讀上一兩章。唯一遺憾的是，單單一本根本看不過癮，希望有續集。
兒子兩個月時突然拉肚子，還嘔吐，我們第一時間就是把寶寶往醫院送，做父母的總是奢望白衣天使能又快又準確地治好孩子的病，然而兩個星期過去了，也沒有明顯好轉。一好友給我推薦了這本書，開始也懷疑這樣推拿真的能治病。抱著試試看的心態給孩子做了1小時的推拿（按照書裡的指導），沒想到第二天明顯好了，我又繼續推拿了兩天，痊癒了。現在我每天都會給兒子推拿1小時，感謝我的“家庭醫生”——兒童經絡手冊
很深刻的故事，像電影一樣精彩。超越了個人愛情的侷限性，加入了社會問題的探討。將愛與不能愛，將矛盾與激情，將自我與一代人的命運，穿插相連。彼此成為不可分割的整體，而後。會有很多的不太懂而似懂，會有不明瞭而希望明瞭的渴望。就是將客觀卻超越了表象的本質陳列給讀者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或許只是來源於不同的細節。太喜歡。
這是一本難得一見、視角新穎的家教圖書，王樹用感覺觸摸人的內心深處，從探討自我內在世界的形成起步，對兒童的自我成長與發展作了鞭辟入裡的分析，並由此提出教育中一個關鍵點，即當父母還沒有真正成熟形成完整的自我時，他們在教育孩子的過程中就必然遇到很多難題，並導致親子關係以及家庭教育陷入困境。只有父母有了內在成長的願望，並從內心逐漸走向真正的成熟，才能與孩子形成良好的生命連接，父母與孩子將共同獲得身心的放鬆，孩子才能在最美好的生命環境中一步步健康成長。本書試圖用一種氛圍將人包裹住，把讀者帶回到自己的童年，讓所有的時間和感覺都回去，重新組裝自己的童年。這是一個治療的過程，對有些人是陌生的，但如果父母嘗試著走進去，那將是一個全新的感覺。我一下買了兩本書,與朋友分享.快快樂樂與孩子一起成長.價格合理,包裝精美.書的封面很美,物超所值.
這本書有別於以往看過的早教書籍，結合了說明文的寫實，散文的情致和圖冊的一目瞭然。特別是讀過幾頁後，會覺得這是一本放不下的書本。書中描述了很多常見的生活狀態，以及各種狀態下與子女溝通融洽的方式。未詳盡處及由文本內容而延伸出的疑慮，在後文也有提及。給人感覺是一本智慧的書，瞭解家長的書。非常喜歡！
寫的很有趣，語言很生動，現在沉浸在洋流的故事中（書裡雖然只有一個洋流的故事，但是會讓你開始對洋流產生濃厚的興趣~~）。如果沒有地圖冊的話（地圖也不太管用，地圖冊，有詳細內容的那種）最好停止閱讀，否則就跟看天書似的。（當然我說的是一般人）另外不好的一點就是書的內容可能比較舊，好在有的過時的內容已經被標註出來了，不爽的是作者不知道指南針是中國造的……當然，每個時代都有侷限性，平靜……
好書的理由：1、它確實講的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂這本書，就成為浴足專家了，至少是理論上的專家；2、它確實也介紹了不少實用簡單的法子。3、浴足確有禁忌，它說的都對。
實話實說 本人絕對是個百分百的“憤青兒” 對日本人可以說沒啥好感就村上這“小日本兒”來說 我還是挺服的～已經看了他兩本書了 每次看完都會反思很久。。。雖然小說中的人物和我可以說沒有什麼共性（看過他描寫的那些人物大家就會知道 主人翁的年齡大多集中在20歲 處於青少年時期 而且總體性格都比較---怪異）但不知為何 看完後依然會找到共鳴點 而且每次都會反思很多。。。。總之還是比較推薦大家看看的
敬仰蘇東坡，喜歡林語堂，因而毫不猶豫地買了這本書。此書別於其他類的人物傳記，平實敘述穿插不少閒趣逸事，讀來令人大有從頭到尾一睹為快的暢意。想來妙筆生花的林語堂單單挑蘇東坡寫傳，或許緣於兩人相似的樂觀博學精神。東坡詩詞書畫樣樣精通，仕途坎坷卻一生為民請命，屢遭貶謫但廣遊樂活。語堂先生語言運籌帷幄，散文小說無不堪稱精品，雖多年在外奔波，但樂在其中。一書以察兩人，品人勝於觀文。
真正算是一部極具代表性的人物傳記，隨著筆者的一點一滴的記述，去觀看索羅斯一生的成長足跡，半個多世紀，一個在金融界摸爬滾打的傳奇人物，人生的大起大落，真正教給我們正確的人生觀，價值觀。教會我們怎樣洞察紛繁複雜下的規律，怎樣面對財富的劇增或是暴跌，怎樣將理想與事業有機的結合在一起，去創造屬於自己的輝煌傳奇。“洞悉混亂，你就可能變得富有。”———《索羅斯傳》睿智而英明。
沒有“就設計講設計”，而是在講解“設計思維”中更多的講解到了設計的本質來源和最終服務對象：人類思維。通過講解人類思維，讓人明白“為什麼應該這樣做”而不僅僅是“應該要怎樣做”。是一本講解“設計之道”而不是“設計之術”的書。翻譯得也不錯。啟發很多，受益匪淺。對設計方面的新手以及做過一段時間設計的人員都比較有幫助。
斯諾說過：“在中國南方的大山深處，有兩個近似世外桃源的小城，一個就是湖南的鳳凰，一個就是湖北的恩施。”（大致意思，原話記不清了，有想引用的查找原文）。我是山裡長大的“畢茲卡”男人，我的老家就是在其中的一個城市。原來是特別喜歡斯諾的作品，還特意去寧夏等地方探尋過他的足跡；而今更加喜歡斯諾了，因為，他是國際名人，國際名人曾誇獎過別人未曾誇獎過的我的窮家鄉。
先看的＜相親以後＞，以為是風格很一致的作品，沒想到氣質上還是有很大的不同，估計因為都是女性視角的小說，才把它們歸到一個系列．相親我非常喜歡，因為故事更加有趣，語言更幽默，裡面展示的狀態更令我好奇和嚮往．而＜大愛晚成＞有一種大家閨秀的感覺，很矜持，很凝重，很高雅．但兩部小說共同的特點都是故事的可讀性很好，讓人能夠輕鬆的閱讀．
以前經常參與好多有獎競賽，就經常遇到有關數獨的題。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交車的時候，就在那裡答數獨題，覺得也是一種境界。工作之餘閒來無事，突發靈感在噹噹定了四本數獨的書，家裡床頭一本、車裡一本、辦公室一本，手裡餘下這本也已經有主了——歸我兒子了。開發智力，鍛鍊邏輯、推理能力！隨手帶一本，在路上、在家裡、在工作之餘、在任何閒暇時段盡情娛樂吧！
我只花了三個晚上就書全部粗略地看完了，看完後我又把書借給我的小姑子看，因為書上的很多方法和觀念我覺得挺對的，所以把書借給小姑看，希望對她幫助。總體來說，書的內容是不錯，不會枯黃，你甚至可以當做小說來看，寫得也挺有趣的。當然書上的觀點有些還是蠻好的，讓自己將來母乳餵養更多了些瞭解，不至於出現問題時不知道處理。
在我心裡，紅樓夢毫無疑問的是四大名著中最經典，最耐人尋味的一本書。。越是認真深刻地去讀她，越能感受到她所帶來的震撼。。她像是帶著面紗的神祕人，一步步引誘我們進入一個奇妙的世界。。或許正是因了她的殘缺，才顯現出她的美來。。我們無從知道曹先生後四十回為我們演繹的究竟是怎樣的一場轟轟烈烈。。所以有那麼多的學者前仆後繼，只為窺她的面龐。。這是值得收藏的經典！
就像上面所說，內容淺顯易懂，非常直觀地反應了當代美國的許多現象、變化，預測了將來的變化。這些現象不僅僅發生在美國，應該是世界性的，很多也在當代中國社會存在。但個人感覺並沒有想象中的那麼好。和《長尾理論》《藍海戰略》那種對我的那種啟發相比，這本書只能說大部分是在滿足我的好奇心（可能與我看這類書方法的變化有關吧）。總的來說這本書還是有看頭的。
《傷心咖啡館之歌》作者麥卡勒斯的第一部長篇小說，也是她最具震撼力的代表作，居“現代文庫20世紀百佳英文小說”第17位，曾被評為百部最佳同性戀小說之一。故事的背景類似於《傷心咖啡館之歌》中炎熱的南方小鎮。小說主要講述兩個聾啞女孩的同性之愛，她們自言自語又聽不到對方的心聲，同性之戀若有若無，主旨凸顯的是麥卡勒斯式的主題：孤獨是絕對的，最深切的愛也無法改變人類最終極的孤獨。
中國也出了一本情感的書，看完了，很不錯的一本讓女人更加了解男人的書。本人閱讀的時候，就有很多同感，因為是裡面有提的行為，我作為一個女性的角度，幾乎都有，而且很貼切。也讓我的眼界放寬了，看到了很多男人和女人不同的東西。看待事情也不會像以前那樣的主觀了，此書值得一看，作為一位現代女性，不獨這本書的話，有點遺憾。因為你已經與社會脫節了。
這本書我是和日本的育兒百科一起購買的。書到的時候，感覺包裝很到位，就是打開後有點灰塵的痕跡，不過影響不大，把它用舊掛曆紙包了一下，希望用的久點。這本書正如網上大家推薦的一樣，從孩子和大人的心理著手，把養兒育女的事情寫得很到位。新書到的時候，我的一個女同事看見了。在她大概看了以後說的一句話，雖有些誇張，但真實地反映了她對這本書的認可：我的孩子9歲了，我感覺我白養了一回孩子！
美得讓人心痛的故事。如果你曾經深深的暗戀過一個人，那麼你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年輕時候的愛情是多麼的痛，多麼真，又多麼美啊。作者細膩到心尖的描寫，讓我不由得暗自猜測作者一定也有過這樣深刻的經歷，否則她怎麼能把這樣刻骨銘心的暗戀寫得如此入木三分。最後的結局對於沈家白是殘酷的，但是對於夕夏卻是幸福的，因為個人認為嫁給春天是件幸福的事。
用一天的時間讀完了這本書，全身都洋溢著幸福的暖光，一個在圖畫書領域有發言權的人寫的一本話語溫軟甜蜜的書，簡單的字眼就勾畫出了幸福的滋味。圖畫書的意義何在，如何給自己的孩子選擇圖畫書，我還沒有結婚，一樣能感受那種幸福，書中的文字讓我想起我的媽媽，我們一起度過的美好時光，我還能在尋找幸福這條路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感謝那些彼此愛護的人們！感謝鬆居直先生！
每次讀這種書，總是受益良多。我們在熙熙攘攘的社會裡奔波，太需要這種書來幫助我們。讓我們懂得身體的寶貴，珍惜我們的生命，更為重要的是它教會我們如何去保護修復自己的身體，去更好地生活，去更好地實現自己的人生理想。建議每個人都應該有這類書籍，有空多多讀讀，讓自己活得更加輕鬆愉快。當你按著書的“旨意”去嘗試，你也許會有更多的獲得。祝你身體健康！
小時候在《故事會》雜誌的後封上經常看到《父與子》，印象非常深刻。看到這本書後就立即買了送給了孩子，不想上一年級的女兒一看到這本書就愛不釋手，連睡覺也放在枕頭旁邊，生怕被人拿走了。看著孩子看《父與子》專注的樣子，聽著她不時發出的笑聲，真是讓人開心。《父與子》的確是一本好書，書中那些生活場景讓每一個人都覺得似曾相識，書中蘊含的質樸的道理又讓人受益匪淺，但願它給所有的讀者以快樂幸福。
我覺得這本書寫的相當的真實，相當的感人，用看似平淡的語言，簡簡單單的話語，就將有關母親的所有細節都描寫的清清楚楚。用完美的文字表達了作者對母親的那份摯愛與眷戀。雖然文章看起來很平淡，但是，說實話，我真的被感動了！！樹欲靜而風不止，子欲孝而親不待，抓緊時間孝敬我們自己的父母吧！！！！
喜歡，自從買回來，就和女兒一起讀。女兒問我，怎麼數學家成了作家，我說任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的寫作功底，然後才能把自己的觀點告訴給別人，這就是為什麼要經常閱讀和練筆。李毓佩院士最可貴的地方，就是把讓很多人頭痛的數學問題，用童話的方式，輕鬆自然的表現出來，而且這麼有感染力。我想每一個讀了他的作品的孩子，都會喜歡上數學，都可以不再為數學而煩惱，因為那是一個奇妙的世界
買這本書就是因為時寒冰，看過他的博客，也看過他的電視節目。一是為老百姓說話，對民生問題情之切切；二是對經濟現象和歷史數據瞭如指掌，用數據說話，用事實說話，而不是人云亦云；三是如同戰士，如同刺刀，插向利益集團，劍指侵害民生利益的一方。這是時寒冰的第一書，本來想到西單書店請暖之先生簽名，錯過了，遺憾。只好在噹噹購買。此書視角獨特，發人深省，數理充分，入木三分，讀後很受啟發，增長見識。
楊懷定先生祝福你健康長壽！祝福你們全家，祝福你們的小孫子（漲停板）健康快樂！一個被你深深感動與敬仰的普通上海投資者2009年5月7日
馬可&#183;奧勒留的沉思錄，能讓人的思想沉靜下來，看透許多事物。它能影響到你的思維方式，思路一下子被打開。很多時候都有種大徹大悟，翻然醒悟的感覺。馬可&#183;奧勒留的斯多葛學派是哲學流派的一個分支。你不一定要全部認同它，我們可以只汲取精華的部分，讓人的靈魂得以昇華的部分。中英雙語典藏本，可以有時看看沉思錄，有時看看英文。能學到很多英語詞彙和語法，一舉兩得，很好玩。
我家小姑娘剛上一年級。給她念了這本書，她非常喜歡也很嚮往豆豆的生活，結果在課堂上覆制了豆豆的動作：把上課時把課本打開又合上，打開又合上。老師叫起了她，罰她站到一邊。結果她也象小豆豆一樣，對於罰站無動於衷，沉浸在她的小宇宙中。最後的結果當然也和豆豆一樣，被請了家長。我只好告訴她，書裡雖然也是真事，但是，你不能把書裡的事搬到你的生活中重演；否則你要是被學校開除，媽媽可就沒轍了。暈啊~
我家寶貝的爸爸長期在外工作，很少在家。寶寶一歲半了，他好像還沒找到做爸爸的感覺。我買這本書就是想教寶寶要學會和爸爸相處，教他爸爸學一點“理論”，讓他知道他這個爸爸的角色有多重要。結果，有效果。看到老公把寶寶摟在懷裡，教寶寶用手指著圖片和文字，念“我的爸爸象房子一樣高，他真的真的好棒!”，然後兩人學著書上的樣子做鬼臉，我暗自得意，呵呵。。。
確實如題。人生若只如初見。也許，就沒有也許。第一眼看到書名就毫無猶豫買了，買回來之後果然對自己說了句，還是做自己好，朝著感覺走。所以沒買錯。很喜歡很喜歡也很享受。也許有時候跟作者的感受會有所不同，但卻必然是很佩服作者的透。愛情很多時候也許是一千個哈姆雷特有一千個讀者。只是愛情，很多時候都是紙包不住火般命中註定... ...
在看第三部之前對劇情的進展我已經做好心理準備，個人認為劇情不會有太大的跨度，實際上確實如此。整本書在貝拉、愛德華、雅各布三角關係上敘述、發展、遊離不定。貝拉對於雅各布感情的不確定以至到最後心裡的確定，而由此帶給愛德華的傷害確實讓人有些憤怒有點不屑，或許他在貝拉最無助的時候給予了最大的溫暖和關懷，從而讓貝拉產生了超乎朋友的感情，然而由於一開始作者已經將男女主角的感情定格成不容破壞、穩固如山一般，而隨著故事的發展，還是難免逃過這一塊三角劇情，讓我有點不太願意接受。而從另外一個角度想，實際在貝拉認真面對她最初的決定時，不論是執行的難度，還是在執行後如何面對她最親的人是她無法預測和衡量的，她該如何面對她的查理、她的蕾妮，還有她始終不知該如何對待的雅各布，我認為從她心裡來講，她猶豫啦，而她又不願放棄愛德華，這樣造成事情各個方面、故事的各個人物兩難的局面。也許，當你從人類跨區成為另一類生物時，心裡的矛盾真的無法言喻。直到最後，在講述了大篇幅狼人家族的故事後，來了一場和第一本書結尾一樣的戰爭後，貝拉突然想清了一切，與愛德華幸福相擁。這一部分對我來說我覺得跳得又太快啦，或許、也許不能太正常思考這本書，因為本身講述的就是一段非正常愛情故事。總的來說，故事顯得不太吸引人，不知道拍起電影是否會好些。
兒子在剛拿到這套書的時候只是隨便看了一眼就放下了，過了幾天我看了一遍，發現裡面的圖畫非常生動，每一張圖裡的信息都非常多，每一隻小雞的表情都不一樣，我讓兒子看，兒子一下就喜歡上了，一口氣讓我把6冊都講完，現在每天都要讓我講一遍，他最喜歡卡門，並且還不時指指點點：“看把小羊貝里奧嚇的。”我認為這套書的圖畫真的很棒。又給兒子買了第二輯，在路上，希望一樣精彩！
習武是為了什麼？文武合一為道，傳統並非只是文。我非常喜歡這句話：通神達化，備萬貫一；理象會通，體用俱備。這也許是對武最好的詮釋。書中有幾個觀點我非常認同：一：武非神鬼之說，而是實實在在的文化與藝術；二：武一直以它獨有的腳步在發展，在前進；三：各民族都對武的發展做了貢獻。看罷書後，我真想學習《磨旗棍》這門學有學有淵源的武術。可惜，我沒有馬先生的聯繫方式，留待有緣吧。
看了這套書中的4本：氏族之王、最後的守護者、仇恨之輪、巨龍時代雖然各自獨成一個故事，但個人認為此類書還是更適合喜歡魔獸並有一定了解的人看。讓人更全面的瞭解魔獸世界的歷史和世界觀。不過在魔法方面，總讓人感覺書裡的描述很不平衡。翻譯的文筆比較差，不優美，閱讀不流暢。故事性不如指環王系列小說。仇恨之輪寫得更人性化，是我比較喜歡的一本。
在我心裡，劉墉老師就像自己的父親一樣，從他的點一盞心燈，到肯定自己，創造自己等，都給成長路上的我很深的啟示，讓我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，這一本書，是工作了以後，才發現，社會上的人良莠不齊，尤其是一個女同事，讓我感到了用同樣的心態去面對所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好讀讀這本書，好好的想一想，以後會懂得更多的道理，喜歡~~~~~~
對於寫評論，說實在比較懶，但對於這本書真的是值得我細細品味，從買這本書到現在已經一年多了，這本書被我孩子已經看了無數次，他要我一遍遍的講給他聽，一次次的問這是什麼，是我給他買的所以書中他最感興趣的。從這本書中他知道了許多日常生活中的事情，增強了觀察力，書中的很小的細節都能看見，e而作為家長其實其中的許多細節原本也不是很瞭解，也學到了不少，真是物超所值。
一直很喜歡閱讀歷史方面的書籍，《明朝那些事兒》在書店裡頻頻看到，而且每次都在顯眼的位置，但是對於網上的熱捧倒也不十分感冒。乘假期買了一本想讀一讀，看了首篇發現作者的確寫的挺精彩，而且要把歷史這個嚴肅的話題寫作的不沉重，可見作者確實耗費了很多心思，或許就像序裡寫道：“以輕鬆的筆調寫歷史卻不輕鬆”一切都是希望讀者在輕鬆中徜徉在過去的事兒的沉澱裡，並能從中還原歷史的本來面目。
剛拿到這套書。每本書都很薄，豐富的圖畫，簡單的句子，每本書都是通過替換簡單的單詞來重複同樣的句型，這種方式來學習，應該不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一課中的一段音樂太長了點，弄得你莫名其妙。孩子7歲了，上一年級，學了有四年英語，在幼兒園學的。培養了語感，但單詞都沒好好記過。通過這套書，應該能夠讓他好好記記單詞。就是價錢太貴了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中國國情。
從《瀟然夢》到《少年丞相》不能不說小佚的文總能給人帶來感動和心靈上的震撼。無論是祈然的專情還是亦寒的執著都讓人感嘆不已，而女主也並非如其他文中的幸運，作者似乎總是扮演著後媽的角色，為她設下種種磨難使其成長，讓人看了欣慰，誰說不是呢，彩虹總在風雨後，人都是在不斷的磨練中成長的，唯一不同的是他們的目標不同所以成為了社會中不同的人。看著臨宇的成長，痛，並快樂著，於是我也跟著快樂著。
而且，這不是讀後就扔掉的書，每次看，都會有一種全新的感受。尤其是每一個故事的後面都附有一個簡單的評論，孩子讀的話會理解的更好。唯一的缺陷是書中有的故事我們以前也在別的雜誌上看過，當然，這絕對的暇不遮玉。
看這本書，讓我想起我們那些遠去的流年。那時候我們每個人都是這樣年輕的吧，懷揣著希望和理想，以為快跑過去就能看見煙花漫天，卻不知道煙花終究只開一瞬，轉眼消逝。我們都曾經為這些容易消逝的東西花費時間，也交付了很多，犧牲了很多。到長大了才知道，沒有什麼比愛更寶貴。只可惜，愛不肯回來了。幸而小離還能找到一部分，雖然有一輩子無法彌補的傷痛，但總算不是很傷懷。祝福小離。
這本書不能讓你馳騁商海與股市,但是他能讓你瞭解一個全景的巴菲特。第一次讓這個人物鮮活的展現在讀者面前，這裡他不是那個充滿光環的股神和投資大師。而是一個有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身邊一樣讀者普通的故事，感受他所經歷的人生路程。很不錯推薦給大家，感覺到時和沃倫在一起成長！在這裡他褪去了光環像普通人一樣讓讀者去了解！我要謝謝作者展現給大家一個全景的巴菲特！
書中對靜電防護和接地有詳細介紹，常用的測量工具也有較詳細的說明，很專業。書中對電子行業最重要的工序之一“焊接”有詳盡講解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、電子束焊，對焊接質量標準作了說明。SMT工藝也有介紹和說明。確實不錯，這本書。雖然題目是?電子產品裝配技能?，但對裝配的所有工序都有詳細的介紹，對在電子工廠的員工、技術人員不失為一本有用的知識系統參考。
故事發生的城市是在大連,呵..D市,當作者提到希望廣場\青雲街\海邊廣場(星海廣場)/展覽中心(會展中心),時我覺得是那麼的親切,沒想到作者竟然某段時間和我同在一個城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那會是什麼樣子呢?這麼優秀的男人女主人公為什麼要一再的拒絕呢?為什麼這麼優秀的男人我從來都沒遇見過呢.很讓我入迷的一本書.
這書我是被迫買的,沒法子啊.我家老師命令的.東西是滿有用的.內容枯燥是任何練習曲的書都無可避免的,臺上一分鐘,臺下十年功啊.整本書都是各種指法練習.條條都是該練的.會對提高基本功有很大幫助.書是按指法分類的.每種都有若干條,大家可以慢慢練.沒有好的基本功,只想追求速度,到真正高難度的曲子就會力不從心的.PS:書每條練習曲都是簡鋪和五線譜對照的.對各個程度都是滿方便的.
一直很喜歡林夕所寫的歌詞,有些歌是伴著我慢慢成長的,所以看到這本書就毫不猶豫的購買了.幾年前由於個人的原因,有一段時期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾經一直在開導我,但是我好象對他所說的不是很理解的接受,幾年後的今天,在這本書中,閱讀到作者的一些似曾相識觀點時,我的內心豁然開朗,之前的困惑終於解開,彷彿一股清涼的泉水注入心田,又彷彿是一支來自心靈深處的聲音,讓人產生共鳴.
女兒五年級，語文課本里有節選城南舊事的一篇課文，所以孩子讓我給她買整本書來看。女兒見過她的同學買的那種，插圖很精美的書，這本書拿回去後，她發現跟同學的那本不一樣，但看完以後，女兒告訴我，媽咪，這本書的插圖也很漂亮呢！是的，買書是看內容的，精裝版和簡裝版，只要是好書，其實是一樣的。
《貝貝熊系列》是我兒子最喜歡的一套書。沒上小學時，他每天晚上睡覺前總要我重重複復地講前面幾集給他聽。上小學後，我再買了餘下所有的故事，每星期學校要求寫讀書筆記，他就自己讀，學著去理解故事的含義，然後抄下好詞好句，寫下簡單的心得。每星期的讀書筆記都得到老師的讚揚，他也從中明白了不少生活中的道理，還常常活學活用，搬來與我講道理。
讀完吳思先生的《潛規則》和《血酬定律》有多了一種瞭解中國歷史的工具，以前不能理解的一些史實迎刃而解了，還能反觀當今。受益匪淺。剛拿到的時候發現和之前買的《潛規則》版本不一樣，前者是復旦大學的，後者是語文出版社的。看著不一樣的版式放在書櫃裡有些遺憾。但是後來翻翻，感覺語文這個版本比復旦大學的要好些，版面設計以及書中的插圖都比較自然。喜歡吳先生的朋友們不要錯過。
仔細回想這本文集，發現自己喜歡的只是寫《教室朝南，沒有風箏》的麻寧，不知道是她成長了還是自己止步不前了，沒有感覺了。或許那是她對生活的睿智，但卻不能讓我感動了，覺得她是高高在上的，與自己隔了很遠很遠的距離，所以止於此。。。
80年代的人,是隨著改革開放而成長起來的人,應該說,也是見證這30年的最好的一代人.但是這代人中,對於80年代的瘋狂,對於90年代初的輕狂,已經沒有多少的印象,但是這本書,讓象我們這一代人,對於模模糊糊的80年代,有了一個清晰的瞭解,而對於那個時候看不懂的90年代,有了自己的理解.感謝作者給我們提供了這樣的一個認識這段歷史的機會,而且讓我們更加真實的看到那一代人的執著追求.
藉著在央視《百家講壇》說收藏名聲大振的馬未都先生，從自己的博客中精選了些許小文，配以一些藏品的介紹，便有了這套《馬未都說》。小書印刷精美，讓人捧著就愛不釋手。文章取材博客，多為生活的感悟以及對往事的追憶。從中我們看到了一個更為立體更為鮮活的收藏大家。馬未都所關注的，不僅僅是收藏和文化，更有對國家對社會的一份關切與期許。這一大半輩子的生活體悟，或許比滿肚子的收藏經驗更為寶貴。
一個發達國家熱愛攀登高峰的男人，一些最貧困地區的孩子，根本不會有交集的他們，因為一次意外而聯繫了起來。在喝過三杯茶之後，他們成為朋友，為了一所學校，這個男人過著苦行僧的生活，而當地的村民寧可犧牲他們的牲口也要捍衛他們正在搭建的學校、、、我們過家也有那麼多的貧困地區，同樣也有渴望讀書的孩子，希望也有更多的人去幫助他們，讓他們有更廣闊的天地。
很是喜歡，開始是抱著試試的心態買下很喜歡的封面的書，簡介看了一點點，不確定是否能夠喜歡。但實際上我很快就愛上了這個故事。看似荒謬的理由和想法，在所有人都感到驚異和不解的情況下，依然執拗的做著自己認定的異想天開的事。他和妻子的愛情讓人羨慕，雖然筆墨不是著重的在介紹他們的愛情，但是字裡行間都洋溢著他對妻子的愛。很喜歡這種敘事的手法，開始可能會不太習慣，但是很快適應和喜愛上了。
我是在美麗俏佳人上認識了該書的作者的，所以到噹噹上買的她的書。那時候正是我人生中一段低潮期，心情不好的時候，當我看到這本書時，首先是她漂亮的設計吸引了我，讓我賞心悅目，讀的時候就象小時候在讀插畫書一樣，作者的文筆細膩，給人一種親切感。晚上當我失眠時我就用書裡提到的色彩冥想法，真的很快就進入了夢想。慢慢地將色彩帶到了生活中，真的心情慢慢也變得好好的了，走過了那段低谷期。
最早接觸寂地畫是在《新蕾》上，後來滿心歡喜的買了她的第一本畫集《我的路1》很喜歡那種溫暖的畫風，也很喜歡配畫的文字，很細膩，有哲理，讓人感覺溫馨。後來她出的每一期都買了回來，用四葉草的包書紙包好，這次這一套買了是給朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以讓我幫她買。開始會擔心裡面的附贈品不知道會不會有，看來是有的，朋友收到了很開心也很喜歡
很好的一本書，我們教育孩子一直都是用父母留給我們的印象，用一些不科學的方法容易導致孩子的叛逆，我女兒5歲了，經常把我氣得流眼淚，自從看了這本書，真的得到了改善，我按照這本書的要求去做，雖然剛開始有點彆扭，但做習慣了就很有效果，我女兒現在比以前聽話多了，與其說是改變孩子，還不如說是改變父母，父母的方法對了，孩子自然就聽話了，這本書值得作為父母的你看一看！
我覺得一本好書，是文字好、故事好兼顧的，這個系列書用詼諧的文字寫出了生動的故事，配合充滿童趣的畫。讓孩子和大人都非常喜歡，孩子認字前我給他念，他聽得開心，我講得也高興，真是好書。送給不愛看中文書的小“海龜“，他們的媽媽說讓他們也很喜歡看呢，夠吸引人。感謝原作者同時也要感謝譯者的努力，通過好的翻譯讓我們得以欣賞到這樣好的書。
結識小巫，從《給孩子自由》開始，一下子便迷上了她，見到她的新書，自是毫不猶豫地買了。也許看她的東西太多了，這本書沒帶給我像以往那麼大的觸動。但仍然一致的是，小巫還是小巫，還是那麼聰明、堅定。從第一次接受小巫開始，從此一發不可收拾，一直在努力作和她一樣的母親，但箇中辛苦，只有自己知道，時不時地買本她的書，尋求一份理解和安慰。望子成龍的父母，第一本該看的，大概就是小巫的書吧！
說實在的，如果您是一位經濟學老師，我想這本書對你真的很有用處，因為它的例子緊密聯繫生活，生動有趣，可以活躍您課堂的氣氛。如果您是位剛開始接觸經濟學的大學生，它能讓您更快體會到學習經濟學的樂趣，引領您入門。所以以上這兩種人都推薦購買。畢竟從成本效益管來看，這書值得您購買。可是如果您曾經學過經濟學，而且成績還不錯，又有一定的社會、生活經驗，那麼這本書對您來說有些淺，不推薦。
的確，我不是一口氣讀完的，所以，我說，我用來兩口氣。我很少在看電影之前先看小說，這就是少有的一次。小說寫的很真實，雖然作者在回憶的時候幾次說他有些記不清當時是怎麼一個情形的，我卻記得我讀每一頁的感受，當我自己一邊讀一邊流淚的時候，老公又開始笑我怎麼又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真實的感情感動。值得買回來在一個週末安靜的閱讀，是一本好書。
這部書是去年或前年在北戴河出差期間讀的，一口氣都讀完了。總體感覺有作者自己的思路，能夠從歷史中尋找一些點來支撐自己的觀點和主張，論述也比較詳細。客觀地說，是為大家提供了一個瞭解清朝歷史的另外的視角。但鑑於作者原因，有一些東西我們暫時還只能持保留態度，畢竟清朝歷史研究者甚多，觀點也很多，需要大家自己去鑑別。一個需要指出的問題是：觀點的支撐更多需要歷史事實，而非個人刻意安排。安排。
因為兒子總會有時讓你抓狂，總會讓你在失去耐心時揍他的屁股，但當他對著電話說想你時又那麼貼心。買這本書更多的是想在自己失去耐心時能再多點耐心，在他調皮時更多點寬容，看完了這本書，我想我得到了更多的東西。是的，每一個孩子都是最好的禮物，而父母的“創造”應該陪伴孩子的成長。值得一看，一本讓人感到溫暖、充滿希望的書。
如標題所言,一本適合安靜閱讀的書,一本需要耐心品味的書,詩詞的年代貌似離我們已經遙遠,但是,翻起已經泛黃的書頁,憶及曾經搖頭晃腦背過的詩篇,於是不由得覺得溫暖,有多久,我們不曾這麼安靜了?在都市的繁華中尋找一份安寧,在生活的喧囂中覓得片刻寧靜,每天穿梭於不同的酒席,應酬,KTV,你厭倦了麼?你真的快樂麼?給自己的心靈安個家,希望所有的人,得到最美麗的平凡.
個人比較喜歡詩詞，自然也就喜歡詩詞背後的故事。每每看到經典的作品，遙想詩詞說展現的美妙的畫卷，真的是一種奇妙的感受。作者通過自己的行走仿古問今，為我們展現了一首首經典背後的故事，展開了一幅幅美麗的畫卷。壯麗的河山、質樸的風情都不斷躍然紙上。個人感覺美中不足的是作者的文字在部分章節中略顯枯澀，不夠豐潤，可惜。文中的插圖是典型的中國傳統水墨山水畫，心嚮往之。
這本書主要是講數字集成電路的。之前從圖書館借閱過，覺得很不錯，所以買了一本。這本書的一個很大的優點就是比較容易讀懂，連我這樣物理專業出身的人都能看懂書中的絕大多數內容。只要學過半導體器件物理、瞭解布爾代數基礎就可以吃透書中的內容。不過需要指出的是，這本書對於MOSFET的I-V特性的數學描述與一般課堂所學的公式不一樣，初看起來不大習慣。
一本最近幾年來少有能讓我拿到手就一口氣讀完的好書。趙老師一生的思想歷程，讀之驚心動魄。很喜歡趙老師提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，擁有這樣開闊的認知領域，擁有屬於自己的科學，藝術和哲學的宗教，的確能讓人生充實而幸福。天地者，萬物之逆旅，光陰者，百代之過客，浮生若夢，為歡幾何，相信這本書值得每一位追求豐富內心世界的讀者閱讀。
真想把一套看完之後再寫評論，不過“噹噹真誠邀請”，呵呵其實想想這本書確實也值得寫，剛看的時候覺得這本書是“盛名之下，其實難副”，比我想象中的平淡，但是看著看著就覺得想看下去，和我們記憶中的那個明朝的開國皇帝朱元璋並不太一樣，大家都知道他在建國之後是如何對待以前的戰友的，可是看了這本書覺得這人還挺符合一個皇帝的標準的。哈哈，以皇帝的標準看問題
給上中學的孩子買的。收到之後，自己先瀏覽了一遍，感覺書寫得不錯，可以幫助成長中的、好奇心極強的中學生們瞭解自己生理和心理的特點，以及如何交友和遠離有害的東西。書寫得很好，也很全面。我是農村長大的，小時候，根本沒有看過這一類的書，所以也走了很多彎路。值得成長中的中學生一看。家長也可以看一下，可以指導處於青春期的孩子們成長。
看後甚至有再生一個完全照著書中那樣養的衝動！真的非常值得推薦，本以為自己的孩子都13歲了，不適合看了，其實每個階段都可以找到自己需要改進和補救的地方。通過作者自己在教育上的細緻觀察，讓我們可以看到自己的今天的一些不正確的表述或做法在今後給孩子帶來了什麼樣的結果，非常有道理，讓自己少走了許多彎路。我非常喜歡這本書，又買了幾本送給朋友。
很多年對於官場的潛規則總是有些認識的，但是還是困惑並且迷茫中，看到如此容易而且理所應當的正義在某些時候是遭遇到很多的阻力。於是糊塗，現在看了這本書，真的是很清楚看到了這些阻力，潛規則的存在讓很多小人爬了上去，無非也就是迎合那些潛規則的利益。看完這本書，有點透心的寒冷。不過也好，有些透徹的寒冷好過死得糊里糊塗。
從初中開始冰心的書就一直帶在身邊，放在床頭，心累了，煩躁了，就拿起她的散文翻看，隨著文字的推進，心便隨之就平靜了……冰心的那些文字，最喜歡，看得最多的是散文，它們沒有小說的波瀾起伏，沒有蕩氣迴腸的力量，也沒有匕首般的尖銳。可是，文字中滲透出的那種博大深厚的愛卻深深地嵌入了我的生命，融進了我的靈魂中。所以，很早就懂得簡單的快樂，懂得“知足常樂”，懂得寬容與愛……
故事情節很好很唯美我的很多同學都說很好看，但是我認為一本好的書裡面的東西也很多主題有了，但是次要的也很重要的，換位想人的一生要有很多東西不只是愛情。我的一位同學說結尾少點東西，我個人也是這樣認為我覺得少了女主角的親情。你說也感覺到太單調，我很期待那本《代孕媽媽》我看了前面我覺得比你前面寫的都好裡面有東西了，內容豐富了人物真實了，這說明你的筆鋒成熟了。加油哦！
在我下完訂單後，我和寶寶就在家裡把第一輯都複習了一遍，當我週一把新書拿回去的時候，寶寶特別高興，告訴我，媽媽，你上一天班真好呀，能買這麼好的書給我。書的圖片和故事都非常好，寶寶總是讓我給她讀，讀到《我不想被吃掉》裡面小狐狸的頭被一隻大鞋套住的時候，寶寶特別開心，樂個不停，講完正本故事後，還總是翻倒那一頁讓我再講一遍。故事都很精彩，大人也覺得很好看，哈哈！
我兒子現在2歲五個月，從噹噹網上買回小熊寶寶繪本後送給他作為兒童節禮物，他非常喜歡這套書，但是還沒看完，看過其中的四冊，最喜歡拉邑邑和睡覺這兩冊，每天上床和早上起來都要我跟他一起看這兩本書，早上送他上幼兒園還得給他帶著這幾本書才肯去。這是第一次在噹噹網上購物，不論是送貨速度還是服務態度都很不錯，而且能在這個網上買到有些書店沒有賣的優秀圖書，更重要的是經常會有些書打很低的折扣，非常實惠。
買這本書是因為要去美國學房地產分析，所以想先了解一下那裡的財產法。書拿到手後首先覺得設計很好 封面簡潔，開本大小適中，字體印刷也很清楚。這幾天看了第一部分，更覺得買這本書的決定是正確的。它不是一本單純羅列法律條文的書，而是從立法的角度介紹財產法，為了使讀者更好的理解，在有些條款後還增加了淺顯的例子。總的來說 我非常喜歡這本書。
這本書的最大有點在於它的樸實和實用，書裡沒有什麼說教，沒有什麼大道理，但是教給我們許多與孩子交流溝通的技巧，再加上一些練習，對我們教育培養孩子確實有很大幫助。我想，如果照著裡面說的去做，即使不能說百分百地有效，但一定會大大改善與孩子的關係。可惜許多技巧我現在還沒辦法去實踐，兩歲半的孩子還停留在無理取鬧的階段，不過很快我就可以用上這些方法的，所以現在要抓緊學習，呵呵呵。
這是一套很漂亮的書。我女兒兩歲半的時候看，覺得很好玩。還學其中的一些事情來做。譬如，自己洗手，一個人睡覺，自己穿衣物鞋襪……整套書都非常溫馨、溫情，非常適合親子閱讀，可以增進孩子與父母間的交流，讓孩子和父母更加相互信任與理解。但是，如果你的孩子已經三歲以上且比較早慧的話，建議不要購買。因為我女兒現在兩歲九個月了，上了三個月幼兒再來看，覺得有點幼稚了。
這個爭議也已經若干年了，到底明朝亡於哪一年，就和清朝應該從什麼時候算起，是從努而哈赤稱帝開始，還是從皇太極改國號為清開始，還是從順治進北京開始，至今都是難解的話題，明朝也一樣，崇禎自縊煤山明朝就算亡了嗎，首都失守，可當時的清朝並沒有統一全國，南方仍有南明在，當然，今天並不是要爭論和研究這個話題，而是覺得，為了豐富大家的明朝歷史知識和常識，作者應該繼續續寫南明，畢竟，南明也是明，
我是法語初學者,學了78個課時的初級班.因為我是老年人,法語又難,我只有再從頭自學鞏固一遍,然後準備報中級班.我們學的教材是孫輝老師的.買本練習答案對自學和檢查做習題的正確性是非常必要的.而且孫輝老師的教材在網上還有視頻,對我們學習法語有很大的幫助.孫輝老師的教材編寫得很好,我向學法語的朋友推薦.我想學好了上下冊,再結合(走遍法國)的閱讀和學習,會達到我們預期的願望.這僅只是個人看法,
三月底，就這連天的陰雨，上冊慢慢讀完了。上冊給人留下最深刻的印象用一個詞概況就是“推陳出新”。在舊有的廢墟上建立新的文明，似乎比沿襲舊有的更有生命力和創造力。那麼，這對我們這個變革的時代，這個特殊的2009，又有哪些啟示呢？下冊，介紹近代史，會更多的介紹近代的文明和變遷。讀史方知更替，以史為鑑！
不是費太多的盡，就把兩本書都看完了雖然自己只是個大三的學生，但卻從拉拉身上看到了自己的影子。合起書本的時候，感慨人長大後，話越說越累。每句話聽到，都要琢磨琢磨它後面的意思，而自己說的每句話，也都必須是慎而又慎的思考後的結論。免責成為了頭等大事，縱然已是DB的HR經理，拉拉也還得面對蒼涼的現實。無論是第一部還是第二部都沒太交代和王偉的最後結局不管怎麼樣依然期望能是一個happy ending。
我認為這本書總體很輕鬆，沒什麼讓人特別難過的地方。不過史連死的時候的確為他心疼了一把。比較揪心的地方就是香寶拉著范蠡在街上說自己是西施的時候范蠡的鬆手。越看到這裡越為香寶感到忿忿不平。還有就是夫差中毒的時候對香寶說的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最後香寶對文種說的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一個人的王。碧落黃泉，生死不變。”
喜歡安妮，喜歡她的沉迷與黑暗，喜歡她的清醒與溫暖，也喜歡她迴歸之後的平靜與安然。讀這本書，讓我看到了一個閱歷世事與風情的女子，一個經歷滄桑與脆弱的心靈。知道她已明白許多的情與事，知道自己也終會有所感有所悟。知道我們在這個人世間終究孤獨但卻依舊可以活得幸福與自得，活給自己看，這是一個不會改變的信念。安妮能夠迴歸內心的平靜，帶給我的不僅是震撼，還有感動。我想我不後悔讀《蓮花》這本書。這是一個蓮花隱藏的聖地，我想我找到了它。在自己的內心裡，開放的燦爛的花朵，會帶來生命的平靜與永久。墨脫，一個神祕的地方，等著某個人去親近……愛安妮。
看完這本書，讓我淚流不止的是描寫親情的那部分，描寫的很成功，很真情流露，無絲毫做作，作者的功底真的不錯。如果一本書能讓你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推薦這本書，絕對屬親情！這樣看來，它就比一般言情小說高了一個臺階，但，我還是覺得有點不足，就是女主角最後還是和陸勵成無緣。唉，也許我是她，我會選陸，小說的結局結束了，可我心中的結局仍未完。誰又能保證，他們真的沒有後來。
這是一本純粹的當代言情小說。 如果你還沒有愛過，恨過， 離婚過， 讀一下這本小說，在心裡找一個類似的模式演繹一段推理出來的愛情故事。如果你已經愛過， 恨過，或者分分合合過， 那就在某晚無所事事的時候，打發你的時間， 看年輕人怎樣編織一個跌宕起伏，有失落， 但最終圓滿的戲劇人生。人生應是一種妥協。學不會或者看不到妥協的人生只是書裡才有的人生。
雖然文章中充斥著對他人的攻擊；雖然看似蠻橫的不講理；雖然有時候為了洩憤的而廢話連篇；但我仍然認為這是一本好書。在這個物慾橫流的年代，能夠這樣清醒的認識這個時代，提出非常獨到的見解，是轉型中的中國必須有的，過於激進的表達也只是為了警醒世人。中國就應該有這樣不同的觀點，百家爭鳴的狀態，一味統一的論調只會讓人更加愚鈍。書中引用的幾篇文章也非常深刻。這本書值得年輕人一讀！
這是第二本，說實話，第1本看得挺勉強，第二本稍微好一點了。但是，對這本書，想了解明朝歷史的，這本書不是一本能讓你得到歷史的書。應該更多的，以小說的形式看待。作者沒有把一條歷史的主線鮮明地表現，但是，也許，依託歷史本身，就是個吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更讓人動心一些。這書，就像看連續劇，不能說很好，但看上了，也就願意往下繼續了。僅此而已。
我女兒快四周歲了，半年前在噹噹網上給女兒買過幼兒神奇貼紙3-4歲的書，當時女兒並不太感興趣，於是耐著性子幫她一起把3本書給做完了，但是最近她卻把那幾本書又翻了出來，還把以前貼好的貼紙撕下又貼上，還對我說：媽媽，我喜歡貼紙的書。正好女兒的生日快到了，我就又訂了一套幼兒神奇貼紙4-5歲的書送了給她，拿到書的女兒每天都盯著我要我陪她一起貼紙，可高興了。
“法律是務實的。”這本書讀來平易近人。“民事訴訟法是一門實踐性較強的學科，民事訴訟理論也不能離開司法實踐，如司法改革、司法腐敗、執行難、民事訴訟法修改等問題，都是一些非常具體現實的問題，不是一個抽象的理論問題。我們應該思考如何使基本訴訟制度在現時中國發揮功效，基本理論失去中國實踐其功效就會大打折扣。”
封面很卡通，裡面的插圖也很漂亮，有點畿米的風格。對於每個做父母的人來說，這本書都值得一看。書裡寫的品格概括孩子成長的每個階段。我特別喜歡書裡面的一句話：“因為子女，我們對愛的記憶都將得到保留，我們的智慧、夢想、信念也都將傳遞給下一代人。”因為這句話，所有做父母的辛苦都可以欣然了。這本書告訴我做父母的責任和原則，只有自己做好了，才能帶好下一代。看了這本書，我對做好父母更有信心！
本書包括《彼岸》和《恬哈努》，內容不像第一本那樣離奇和扣人心絃，但是，和第一本一樣好看特別是《恬哈努》，分析了龍和人的相同起源，探討了魔法的本質，描寫了傑德迴歸成普通人後的生活，更能表現作者天人合一，尊重自然的思想。這套書翻譯尚可，不像有些讀者評論的那樣差，而且國內好像找不到另外的版本。況且我認為：這麼好的故事，不會因為翻譯一般就被遮蔽了光芒。還是推薦這本書。
紅娘子的書一向都沒讓我失望過，從最初的紅緞，到後來的綠門，橙子，青絲，都有自己的出彩之處，都不會是同一個模子印出來的，所以讓我們讀者都有新的期待...關於感動，愛情，親情，友情，紅娘子都已經用自己的筆觸講述給了我們這次的《迷藏 血色面具》也讓我見識到了另一面的紅娘子！有她最熟悉也最熱愛的故鄉，湘西....這裡面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得閱讀！
在下雖才疏學淺，但購買攝影類的教程已是不計其數。這本“美國攝影用光教程”是我這幾年見到得最好的教程，因為它講述了攝影裡最最核心的內容，無論你是要成為圖片攝影師還是電影攝影師，“用光”永遠是你必須面對而且無法逃避的問題，可以說是從業餘到專業的一把鑰匙。相信學習攝影念頭多的人都有體會，專業的商業攝影的功夫其實並不在相機上，而在“光”上。。。我不多說了，大家看了這本書自會明白其中奧妙！在下還要廢話一兩句，有條件的話，可以也同時讀讀《紐約攝影教材》，此為入門聖經。
書評:陸陸續續曾經讀過時寒冰先生的一些文章，《中國怎麼辦---當次貸危機改變世界》延續了時先生一貫的風格，深刻而犀利，提出次貸問題並試圖給出答案：貨幣同盟的抱團求生、人民幣突圍、主導遊戲規則、儲備資源和民富國強等，說理透徹，令人信服。關於次貸危機，既是一個時髦的話題，也是一個當前世界面臨的一個焦點問題。目前仍然處於病因診斷不清、藥方眼花繚亂、症狀時好時壞的混沌時期。即使關於危機的起源問題，就存在很多種版本：有金融戰爭論，有過渡金融創新論，有金融監管不力論，甚至還有金融陰謀論等等，看了時先生的文章，似乎次貨危機更象是美國人攜美元霸權以令天下的陽謀。從野蠻到文明，人類似乎經歷了一個漫長的進化過程，但弱肉強食的叢林法則卻從來都沒有改變，只是形式的花樣翻新。美國通過美元的霸權地位，享盡了鑄幣稅年帶來的好處，並通過債務富國、債務擴張走上輸出通貨膨脹、掠奪他世界財富、甚至是操控別國經濟之路。可謂是美元興，天下苦；美元衰，天下苦。世界的格局不會因為一次次貨危機就迅即發生改變，但世界的格局一定是經過一次又一次的危機最後導致質變，誰會是那壓死駱駝的最後一根稻草？規則是強者的通行證，面對美國的陽謀，改變只能從規則開始，積累力量，增強實力。美國的危機，也許就是中國的轉機。
看完《藏地密碼2》,讓我不由地感覺到作者想象力和知識的豐富。從《藏地密碼1》到《藏地密碼2》，宛如轉了三百六十度的大彎，把我們從美麗、充滿神祕的雪域高原轉向那驚險、同樣充滿祕密的美洲大陸。看到卓木強巴等一行人的經歷，真的為他們的膽量和勇氣所折服。這是一場驚心、刺激的旅行。對於卓木強巴等人的遭遇和命運，真的為他們捏一把汗，希望《藏地密碼3》能讓我看到我心中所想的人物命運。期待中……
“在夢裡，我們白天的勞動與休閒、歡樂和痛苦是絕不重複的。相反，夢的唯一目的是讓我們從中獲得解脫，儘管有時我們的頭腦灌滿了一些事情，或我們承受苦難的折磨，或我們的精力統統投入某件關注的事情，夢也是以一種象徵的方式進入我們的頭腦。”?做夢的人在夢中被從清醒的意識世界中帶走;在夢裡，那些我們在清醒中所記憶的有序內容及其正常行為都不見了。”你希望自己是在夢中嗎？一本不錯的書，慢慢讀的書！
書看到今天馬上就看完了，作為一本儘量保留當事人經歷的書籍來說，內容上有斷續，但銜接很好，而且最大的感受是可以一書兩用，一是對911文化前後的簡單瞭解，二是可以把本書作為對911文化深入瞭解的索引、拓展。看過本書，對普利策獎有進一步瞭解的慾望，這也算讀本書的第三收穫吧。
買了一個系列，準備送給小侄子。看了一下，書的質量挺好的，裡面的圖畫也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之類的小朋友都喜歡的小動物。如果小朋友年齡還比較小，建議家長陪同著看，我覺得對小朋友的情商發展是會有幫助的。而且這書中英對照，也可以對小朋友灌輸一下一些簡單的英文。以上僅代表本人一點觀點，至於實際情況，還要等我小侄子看了才能再說！
這部書寫得很好。它拋開了那些眾所周知的東西而撿拾起鮮為人知的記憶碎片，比如白卷英雄張鐵生寫給評卷組的信，比如一位普通農村教員寫給毛澤東的信，每一個片段的背後都有著深刻的歷史背景，一個看似微不足道的言論或舉動卻給那時的中國帶來了意想不到的震動。作者的語言豐富深刻透射著理性的觀察與思考。那些轟轟烈烈的事件值得我們記憶，這些被歷史湮沒的枝節更值得我們反思。
沒有髮飾達人實用。那本是一個人自己可以搞定的髮式。這本一定要專業人士幫你搞。裡面的造型超級漂亮，但是很多要用到假髮包，假髮片，可見難度之高。只能參考下吧。那種看起來亂蓬蓬的髮式其實比梳整齊的難度大的多呢。而且這本書用了很多華麗貴氣誇張的髮飾，一般場合就不適合的。個人意見，給想買的MM參考。如果要收藏沒事拿出了欣賞，那沒問題。如果要照本宣科自己動手做，推薦 髮飾達人
前前後後買齊了這套書，兒子喜歡！我也翻看過，覺得非常適合學齡孩子看。首先，書本不大恨適合攜帶，字體適中，行間距寬鬆，一點不費眼睛。如果外出玩或者上學作為課外讀物都是個很不錯的選擇。其次，內容很豐富。每位科學家的介紹都是從孩童時代開始：成長的經歷，經歷的磨難，付出的努力，直至成功。另外，內有彩色插圖，考慮到孩子的特點，避免了通篇文字枯燥的問題。其實，孩子喜愛看是最大的購買理由！
因為某些原因，上個月我失去了我的兩隻愛貓。不，是離開，不是失去。但是跟失去一樣。不知道在他們有生之年，我們是否還能相聚？！永遠都不能忘記離開那天，他們看我的眼神。。。so……，給小侄女生日買書，偶然看見這套書，很喜歡，趕快買下來放手邊，每天有空就翻翻看……好像我的貓還在身邊。有一點點傷感，有一點點開心，也，有一點點溫暖。
在噹噹上買了那麼多書，這是第一次有寫。書評的衝動。實在覺得作者說的太好了，不推薦出來，自己都覺得過意不去。書裡有很多經驗都值得細細回味，特別關於課外閱讀那部分讓我共鳴不已，並且特地拿給我爸看。在孩子教育上，他外公就是主張不要花那麼多時間進行課外閱讀，把課本讀好讀精就行了，我雖說覺得他不對，但理論上不能說服，這下可有後援了哈哈！！
昨天帶寶寶在朋友的小區玩。有工人正在植樹，寶寶目不轉睛地觀察著。媽媽告訴寶寶，他們正在種樹呢。寶寶沒有吭聲。過了一會兒，爸爸過來了，爸爸問，他們在幹什麼。寶寶說，他們正在挖寶藏。哈哈，寶寶準是想起了弗洛格帶著小熊一起挖寶藏的故事。感謝可愛的小青蛙弗洛格，給了寶寶丰富的想象力，一個多彩美麗的世界。
作者提出了一種工作和生活的方式，作為諮詢界的元老，不僅能提出理念，而且能夠身體力行地實踐，並且提出具體的步驟，展現的是一種自然的生活態度，一種勞役結合、張弛有度的生活方式。作者提出的觀點引入了歐美人樂觀的生活方式，並且結合現在日本的社會狀況和生存環境，提出了一種切實可行的生活歷程，其實這些觀點同樣也適用於現在正在步日本後塵的中國人，會玩才會幸福。
《生命的教導》上冊是一個人類工作者開悟的成長曆程。他把賺錢更多的是當成一種社會生存的工具。一次偶然的機會，我經歷了生命的蛻變，瞥見了自己的完美，雖然我現在依然徘徊在需要被需要的層面，但那動人的生命之源讓我無法停止再次見到它的渴求。當我看到了瑞哈夏對內在存在執著的探險，我為此感動。那也會成為我的路。我也想成為那樣的一名諮商。在這之前，我先要成為自己。
最近一直在看這本書，我覺得很好。當初只是想看看南懷瑾，但又沒耐心去一本本地買，畢竟南懷瑾先生的書都是講課的內容，比較羅嗦。於是就挑了這本集南懷瑾先生佛、道、儒各種見解的書，開始的時候確實衝著南懷瑾去的，但現在不是了。作者的見解很簡潔很明瞭，讓我很容易接受，並且我們看法一致。也許這不是一本讓人可以看了又看的書，卻是一本讓人一見如故的書，這就夠了。
剛在噹噹買下這本書，但實際上我已經詳細讀過了，只是因為喜歡，所以想自己也擁有一本才買的。作為母親真的感覺教育孩子是件難事，而作者的教育方法，自己是很難學到，但也有不少觸動。值得一看！好幾年前看過池莉的《牽手》（因為電視劇沒跟上，給錯過了後面的劇情很不甘心），當時卻更喜歡蔣文麗的表演，看過《來吧，孩子》後才發現池莉的文筆很好。所以，現在又在看她的另一本書——《所以》。
開始看得平平無奇，但是隨著一步步的深入才知道這一切只是鋪墊，當結局踩著這條毯子走來時，雖然知道了它是誰，卻任然充滿了好奇，好奇它會如何走來！但是，這並不是最令人動容的，真正的發人深省的是內在的人生哲理，人的一生只有80歲強壯的或許能活過100歲，任何掩飾和努力都無法掩蓋這個真理，人不能只活在自私的慾望裡，不要只做想做的事，也要學會做應該做的事。畢竟時間過了就再也回不來了。
有人說，戀愛才是人生真正的開始。那麼初戀，一定是這段旅程的起點。有人說，初戀是刻骨銘心的。因為那最初的幸福，才是最甜蜜的回憶；最初的痛，才真正痛徹心扉。小嫻說：“所有的初戀都是醜小鴨，後來的愛情哦那個，是羽化了的天鵝。”這個仍然相信愛情的女人，把初戀的甜蜜和苦澀，以及無奈都淡淡地寫出來，卻深深地打動著我的心。相信每一個經過初戀的人，都能夠在裡面找到自己，也看到別人。
［薦書］三歲左右幼兒的科普讀物很難選擇，要讓這麼小的寶寶能接觸科學現象的奇妙之處，並藉助書本來培養寶寶的科學興趣，這樣的書不要說我們讀者選，作者寫書，出版商出書，相信都是很費一番腦筋的。這套妙想科學用很形象的描述，生動有趣，藉助許多動物，很好的向小寶寶展示了科學的奇妙之處，另人耳目一新。加上優質精美的印刷，低廉的價格，實在是低幼寶寶的科普入門上上之選。
從組織成長角度看，四大名著是有分工的，西遊記講的是草創階段的組織，如何活下去是最重要的；三國演義是講國家級大組織的，如何強大、壟斷是主要的，重點是如何強大；紅樓夢是講家族型組織的，它最重要的是如何保持、延續問題。比較而言，水滸傳講的是小組織如何變成大組織的難題，山頭、門派，都有成長的要求，因此這部書講的是怎麼壯大的問題。它的智慧，都在這裡。
愛德華的禮物看過後，真的覺得受益匪淺,原來在生活中、工作中遇到的人與事，是可以用那麼有意思的語言來說明，並且總結出觀點、看法、還可以用各種不同的方式去運用。對個人在以後的職來生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，卻影響事業發展的工作方式與方法得運用，使其達到那樣完美的職場天地.非常棒的書,一本?一語驚醒夢中人?的好書.
那段神祕的歷史，那段悠遠流長的歲月文化，那段關於深化的傳說，藏於索爾茲伯里平原之中，隱匿於古老的建築物之上，流行遊走於阿爾卑斯山上騎著掃帚的女巫們豔麗年輕的臉龐上……盡情暢遊，是我們在這本書中所得的享受。心裡住著一個傳說，慢慢地，慢慢地，在這本書的指引下，悠悠延長，不朽而生。這是象徵，這是文明，這是人類的思維他想……
小侄女8歲了，很喜歡看書，就像我小時候一樣，所以我怎麼可能不滿足她的這個小小的又是這麼美好的願望呢！她看過楊紅櫻笑貓系列的一本，好像與什麼貓耳朵有關的故事吧，就開始天天幻想著能擁有全套了，看來笑貓還真有吸引力呢!不過我兒子不怎麼有興趣，可能楊紅櫻的書更適合女孩子吧。我已經能想象到小侄女拿到書的享受樣子了，呵呵，贈人好書，手有餘香啊，我也開心呢~~
雖然說是科普讀物，但沒有那麼簡易，還是需要有相關的知識背景才能閱讀，有些地方還要反覆仔細的好好想想怎麼一回事。很多推論雖然是馬上給出的，但是從霍金的字裡行間不難看出，當它們剛出現的時候，是多麼轟轟烈烈的思潮。初以為是一場現代物理學的冒險之旅，然而越是看到後面，越覺得化學，生物乃至哲學和神學都被一一牽扯進來，越看越覺得驚心動魄，實在過癮！
不知道‘祕密’的作者有沒有采訪過本書的作者，從時間來看本書作者應該是更早了解了宇宙的祕密：‘萬物皆為一物。當你想要某種東西時，整個宇宙會合力助你實現願望。’初讀會以為是一本像‘壹千零一夜’的某個神話尋寶故事，其實書中的故事寓意深刻，非常耐人尋味，對於想了解人生意義和追求自由快樂人生的讀者，本書不會讓你失望。讀罷本書，我有一個衝動，很想立刻去做我想了兩年也沒做的事。
書拿到了，我馬上就拆開瞧瞧裡面到底裝的什麼，發現贈送的幾本書，挺實用的！試卷有10套，每套答案都跟在後面，這和我以前買的材料有點不一樣，這樣也挺好的。有一點比較怪，就是隻有一份樣本答題卡，其它試卷的答題卡是沒有的。還好，我本來就不太需要那個東西，所以對我來說，也什麼在意的了。我翻了一下答案，感覺寫的很詳細，真的不錯！我和我同學都買了這個，希望對我們的考試能有很大幫助！
如果你喜歡米開朗琪羅，如果你被他的畫打動想深入瞭解一下他和他的作品，那麼這是一本非常合適的書。文筆幽默，記述翔實，書的手感也很好，閱讀起來非常舒服，是我珍藏的圖書之一。米開朗琪羅獨特的藝術風格和他緊張而又極其不信任他人的性格使他成為了我最喜歡的藝術家。喜歡他而又想更多瞭解他的人，請來讀一讀這本書吧！
是啊，已經完了很久了，但是，到凌晨3點，我才真正看完呢。一早就知道結局了啊。還是很討厭真知，是因為很喜歡由希對吧？我比“由希王子”裡的人更過分呢 XD綾女，我也很喜歡你，所以也很討厭美音 XD最後，原來最讓我心動的，是神，第一個為12生肖烙上牽絆枷鎖的神。其實他是一個寂寞的人。終於，宴會結束了。我親眼看著呢。真的，結束了嗎？希望，紅葉可以與媽媽、妹妹相認。高屋你……嗚嗚嗚嗚……
書很精緻，作者畢竟是專業人士，在培養孩子藝術感覺方面有獨到的想法，我雖然還看不懂裡面小孩的作品的欣賞看點，但作者的有些觀點我很認同。以前真是就給孩子報個美術班就以為萬事ok了，看了本書，有所收穫，我已開始行動了，帶孩子看畫展、聽音樂、、看兒童劇、參觀現代藝術展等等，一系列都是相通的。很好的書。作者辦兒童藝術輔導班的話，我一定帶孩子去！
我是在買了求醫不如求已之後看書中的推薦買的這本書，當時並不太瞭解書中的內容，買來後基本一口氣讀完，準備再來讀第二遍，書中的理論比較簡單可信，我比較認同，其中的養生方法我在學到之後就開始實行，相信將來一定會見到效果。我雖然年紀不大，但我在母親的影響下，非常重視養生，我的對象也挺信服這本書，覺得不錯，可以讀一讀
為這個男人感到心疼。愛極了他的才華，痛極了他的經歷。可能是天妒英才吧，幾乎所有的有才華的人，上天都註定要讓他走一條平平仄仄的坎坷之路。人皆養子望聰明，我被聰明誤一生。唯望孩兒愚且愚，無災無難到公卿。寫下這些的時候，怕是心裡滿是酸楚吧。雖然沒到一地，即使是天涯海角，周圍的人也會因他的才華而崇敬他，但是始終是自己的政治理想沒有實現，算是壯志未酬吧.也許這是英雄最大的悲哀吧……
對於這本鯉,我是針對於它每期的主題而買的，第一次買“鯉&#183;孤獨”很自然的認為是張悅然寫的，買了之後才發現原來是她主編，所以有一點失望，隨便的看了幾篇，覺得也就這樣，沒什麼大的感覺，但是卻一直很喜歡她出書的主題，所以這次就買了“鯉&#183;謊言”。看完之後發生真的很喜歡很喜歡她對於書的主題，裡面的內容也相當的好，雖然沒有一篇篇的看下來，但讓我產生一種不一樣的感受。很好看！
這本書及其作者早在另外一本美國人寫的漫畫介紹書裡看到過，一直很渴望買到。現在如願以償。作者能夠從自己的ABC的特殊視角去發展出這樣一個漫畫的想象世界，跨越了文化的鴻溝，讓east meets west,呈現了與中國漫畫或美國漫畫純然不同的素質，非常難得。就漫畫本身而言，線條流暢，漫畫形象圓潤飽滿，是我非常喜歡的風格。另外，中英對照的正文還十分有利於學習美國當代英語。支持 ！
flash分編程和動畫兩部分，這本書說的是flash CS3，可是腳本的運用任然是AS2.0的，這是已經被漸漸淘汰的腳本格式flash CS3使用的最新腳本格式AS3.0卻完全沒有涉及，而且就算在運用腳本的課程部分，也只是讓人自己複製已經寫好的代碼上去，沒有講解腳本的詳細構成而且書中有些動畫的基礎繪製部分的步驟省略過去了，完全初學者看起來會有些頭疼不過總體來說，還是非常入門的書籍，不算很糟糕
我也是看lie to me知道這本書的牛鼻作者Paul Ekman的,看到電視的主人公這麼強,怦然心動,加上本身對人心於微表情的不經意顯漏的好奇,買了這本書,現在雖然才看了30來頁,發覺一點沒有前面哥們兒評論的那樣枯燥乏味,整本書充滿了邏輯上的嚴謹性,但讀起來又生動有趣,用了大量生活中的例子來說明不同情況的不同分析,是本嚴謹高級的抓慌教材.要是有一日能跟隨Paul Ekman學習該多好!這算是我未來的一個心願吧!
這次買的是第二套，幫朋友買的，總的來說，覺得性價比很高，女兒２０個月，我是她１４個月時買的第一套，裡面的好習慣基本都理會，書中的每個小動物她都很喜歡，所以她更願意去模仿，後來又買了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜歡後來者，本人也覺得後者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊寶寶繪本更值得買和學習．如果家長想買兩套的話，建議買小熊繪本．
在兩歲左右在噹噹上先後看推薦買過噼裡啪啦系列、不一樣的朵梅拉系列，感覺噼裡啪啦寶寶不太感興趣，可能過了那個年齡，朵梅拉又要再大一點再看。現在湯姆系列第一集很適合兩歲多的寶寶，畫面溫馨，對白、故事情節很貼近生活實際。我寶寶喜歡玩沙子，去看海那一集講到最後大海把沙子做的城堡沖走了，寶寶也很難過。他好像能跟書中湯姆的情緒共鳴。我感覺寶寶喜歡就是最好的。推薦2歲左右的寶寶趕快買。
小說：青春萬歲，活動變人形，戀愛的季節，變態的季節，躊躇的季節，狂歡的季節，青狐，應該稱之為自傳體小說吧？是小說，人物與真實貼近，呼之欲出，似乎又擔心熟人對號入坐，更怕讀者不明戲，書中的誰誰誰，就是現實中的誰誰誰。傳記，這該直呼其人了吧？偏偏又欲說還休，深藏不露，打啞謎，把一大群讀者打入悶蔭蘆，乃至打了賭：誰人能將書中的事與現實掛起鉤來，揭破謎底，作者還有獎呢！高手？
我一直相信，關於生存技能的書籍每一個人都應該看一看。一旦遇到突發情況，或許你曾經看過的某個細節就能就一個人甚至是一群人的命。人是脆弱的，離開工具的人在大自然裡比一隻螞蟻還脆弱，生存技能在這時顯得尤為重要。我希望每一個愛讀書的人，都能好好看看這方面的書，推薦給親朋好友也看一看，讓每一個人在生命受到威脅時都能做出正確的選擇。
這是買第二套了，送給小侄子。故事很有趣，語言輕鬆活潑，寶寶聽了一遍又一遍。故事裡隱含的知識點，有的連我自己都不知道，不過都是寶寶特別好奇的東西。寶寶每天都纏著我講，講完之後，還要拿後面的遊戲來考考我。有時候，我假裝不知道，或者故意說錯點什麼，他就樂得咯咯的。
雖然裡面的講解人員普通話不是太標準，講的是臺灣普通話，但是這並不影響對講解的理解，更不會影響瑜珈的效果。
中華民族歷史悠久，很贊同這樣的看法：學成語，是學古文化的一種好的方式。成語裡有文學、歷史、軍事與哲學，小孩子喜歡的是故事、情節，通過對比學習，不僅讓孩子聽了故事，同時讓他們牢牢掌握了一些成語。小的時候我就很喜歡那些出口成章、成語就在嘴邊的那些人。長大了就開始通過各種手段自學、或者從別人那裡學習。不僅我要學，孩子長大了，也讓他學。
看她的文章，是看得見人每一刻的思緒發酵的，裡面的人或婉約、或自私、或高藐、或卑怯，個個不同，但走到短文的最後，總有給人覺得嘆息又驚異的結局，這是人事無常，也是人生自造化麼？看那古代女子的愚昧和計較，我嘆息加悲哀；看那感情猶如落花春去，我感慨加欣慰；看那命運弄人的傷聚離合，我無奈加思忖，多樣的感情，讓我不能一時間看完這本書，一小篇一小篇地來看，總有心得。
兒子33個月，是相當喜歡這本書，一個晚就貼完了所有的貼圖書的質量我感覺很不錯，很滿意，紙很厚，孩子貼完想重貼一下，也不會把紙弄壞。書中涵蓋的內容很豐富，有點數方面的，有創意方面的，有圖形分辨方面，孩子很感興趣，很容易上手。家長只需配合給孩子講出圖中的要求，孩子就可以完全憑藉自己的能力完成這本貼圖，很有成就感，鼓勵了他的興趣。
我是一名中學語文教師。孩子六歲。關於教育，與作者觀點一致。這是一本值得每一位母親每一位為人師者值得或者說是應該擁有的書。（擁有權力的教育者更該擁有。但他們不會這麼去做。）這是在同類 書籍中我讀地次數最多，閱讀得最詳細的一本書。無論是從母親的角度還是從教師的角度都讓我受益非淺。除去作者所說，我從我兒子的角度（對男孩而言），我還強調了體育。
學習是必要的，也是痛苦的。 讓學習變成一件快樂的事情，其價值是意義非凡的！這本書給你一個通信的全景知識，大量的幽默的類比說明，讓你快速明白一個原理的真正內涵是什麼，而你在獲得這個知識的同時，也體驗到了輕鬆愉快的幽默。中國人一向喜歡把知識搞得嚴肅而莊重，讓熱愛學習的我等凡夫俗子望而卻步，感謝此書的作者，讓我可以把學習當作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的關於通信方面的專著！
我很喜歡這本書原因有一下幾點：我和喜歡《富爸爸窮爸爸》這本書，他教我認請真實的世界：而這本書又是中國版的很符合我國的國情，而且也教我怎樣理財，所以我很喜歡。段老師的作品我一向很喜歡，因為我將到他的身邊參加培訓，所以我必須對他的書有所瞭解。我對理財方面的書想很感興趣，只有理財的人生活才會自由。買了這本書我不後悔
值得所有中國年青人好好思考的一本書，似乎講的道理多是太過理想的言論，太過脫離大眾實際的層面，其實不然，當今的國人，就是太過實際，年紀輕輕就現實到一心一意賺錢過日子人生中真的應該有些無關物質，無關利益的追求，其實每個人在年幼時都是有過的，只是現在那段記憶結束得越來越早了當每個人走到人生終點時，才會發現你記得的只有那些單純而不實際的時光，留下的只有那些曾感動過自己的記憶
這本書我非常喜歡。結局的完美讓我自己開心了整整一天。我看到他們的點點滴滴我的心都跟者緊張。看到他們倆一起出去休假，在賓館裡……我真的很開心，看到他們在一起我更是祝福他們。我希望顏夕可以和丁醫生在一起。可是……但是我也是很滿意的。這本書讓我有好心情。我一看到程灝然和蘇河就想到了我和我的男朋友。他們幸福，我們更是甜蜜。書中有好多經典句子，我都抄下來了。我很能體會。所以我更喜歡這本書
母親的身體不是太好，自己也很注意養生，經常看關於這方面內容的電視，但由於節儉的習慣，她從不買書來看，我又經常不有身邊，為了更有效地幫助母親保護自己的身體，就買來送給她，而且噹噹網上的價格又是比較心怡的，書還都是正版書，母親收到特別高興，在沒有相關電視節目的時候，看這些書就成了她業餘生活的主要內容。還會買更多這樣的書。
小說一開始就寫了一個很血腥的場面，拉到現實又是一樣的血淋淋的畫面，好象這個梵天之眼只能給人帶來災難，整篇小說讀起來讓我覺得很壓抑，說不出來的感覺，作者寫作有點過於神祕，有點誇張和造作之嫌，我感覺一般而已，特別是結尾，如果男主人公一直在醫院，那些發生的故事，死去的人是真的嗎，無法得知這個祕密是否真實存在。反正這樣的結果我不能想象，好了就寫這麼多吧，願意看的人可以買一本看看，感覺是不是和我一樣呢
孩子先在別的書上看到的圖片，一套三本書，有我為什麼討厭那個女孩、討厭穿褲衩、討厭喝牛奶，孩子看了就問我是什麼書，開始最感興趣的是我為什麼討厭穿褲衩，但是過了幾天比較了一下，她決定買我為什麼討厭那個女孩（我規定每次都只能選一本書）。剛買回來時，天天都得講，一天甚至有時一次得講幾遍，聽多了，你不給她講，她就自己講起來。還不錯啦。不過我有點擔心會不會誤導小女孩的想法。
一向都很喜歡看東野圭吾的書，從 《《犯罪嫌疑人X的現獻身》》再到《《白夜行》》，在到《《宿命》》，緊張刺激的故事情節，而最後的答案又會大大地出乎人的意料，再翻回去看，卻發現結果卻又早已確定，許多瑣碎的細節都透漏著真相的蛛絲馬跡！！剛開始看偵探小說的時候是從本格小說開始的，但當看了東野圭吾的作品時，才發現緊張的情節之中，也可以滲透如此撕心裂肺的感情，而這一點也成為東野圭吾的作品值得一看的原因之一。希望能看到他的《《幻夜》》能在中國出版！！！
喜歡這本書的封面，簡潔明瞭。剛看完這本書的時候，一頭霧水。合上書本，好好想想，這個故事是說牧羊人追尋夢想，經過種種磨難，長途跋涉，終於到達目的地，找到寶藏。每個人心中都有自己的聲音，很多時候都沒有勇氣去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝著寶藏前進。放棄羊群，外出遊蕩，放棄工作和安逸的生活，接受考驗，堅持夢想，有舍才有得。最終找到屬於自己的寶藏。
步步驚心是我看的第一步穿越小說，當時看到老版的題目和插畫的風格，以為就是那些年輕孩子看的青春小說，沒有放在心上，想隨便翻翻。不料這一看一發不可收拾，一口氣看完，而且看的淚流滿面滴。好多年不看言情，好多年不為愛情感動，這下可被桐華給套住了。像《步步驚心》這樣細膩的文字，宏大的歷史背景，精緻的景物描寫，真的是言情小說裡不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
男人愛狐狸精，女人也愛。文中的狐狸相公真是讓人垂涎三尺。只是文章的故事情節在某些時候銜接的比較生硬，穿插了很多在本人看來與本故事的主幹線無甚關係的編外題材，我想是因為作者有太多的東西想與讀者分享，結果卻讓整體的故事敘述斷斷續續；而且感情昇華的部分處理的也偏於倉促，讓人偶爾有一種莫名其妙的感覺。但總體來說，這是我喜歡的題材，裡面的精怪描寫也非常生動，是讓人感到有趣的一本書。
性教育一直是想與女兒說卻又不知該如何開口的內容。在噹噹網上看到這套書時很高興，當即就決定買下來。剛開始想定上下兩冊，但上冊缺貨，先買的下冊，女兒七歲，很感興趣，連看了好幾遍。等買了上冊後，女兒又把下冊找了出來，上下兩冊又看了好幾遍。以後的一段時間裡，女兒還經常找出這兩冊書翻看，和媽媽討論一些相關問題。很不錯的書。
在噹噹上買了很多書，都懶於評論。但這套書真的很好，3冊都非常精彩。我家小一的女兒，認字多，非常喜愛，每天睡前必讀。她還告訴我，學校的語文課本中也有相同的文章。我還借給我的同事的女兒，我同事一直頭疼她女兒不愛看書，但這套書，她女兒非常喜歡。兩週就看完了。建議買。很少寫評論，但忍不住為這套書寫下。也給別的讀者參考下。
書已經看了大半，就忍不住要來寫寫心得。王老師真得是很細心，很善於動腦去思考，這才是真正的好老師，只是這樣的老師太少了，如果在我上學的時候能遇到王老師，我相信我的將來一定不是現在這個樣子，那些愚蠢的老師不知耽誤了多少代、多少人。希望更多的老師看看王老師的書，仔細的想一下應該如何教孩子學習而不是灌鴨式的教授知識，讓孩子真正的愛上學習！
1 原材料用量的排版，正文製作過程的字體、字號及排版閱讀很方便！2 最可貴的是製作過程都是寫在相應圖片下方，非常方便閱讀和製作，製作流程清晰明瞭，貼近烘焙新手，而且圖片非常詳細精美，讓你躍躍欲試。3 書中有文字錯誤，估計校對的人早已被圖片上的美食弄得心猿意馬，好在有大量的圖片作證，稍加理解還是得心應手。在購買的西點類書籍中，從書籍印刷裝幀質量還是在排版、文字、圖片、製作流程介紹，我還是給這本書五星推薦。4 佩服作者的坦誠虛心，提供了郵箱和電話反饋意見。我想，這就是本書能夠編纂到位的關鍵，不愧是名符其實的一本烘焙寶典！
介紹的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一樣神奇。原來我的寶寶（4歲半）彈琴的時候很調皮，我很生氣，而她也覺得委屈，後來就變得不肯彈琴了。用了這本書教的方法，現在我們兩個都很愉快，她的進步也很大。家人看到我們倆寫的紙條，笑得幾乎走不動路：上面有她的三條辦法：把琴扔掉，不彈琴，和亂彈琴。當然在我的引導下，她自己劃掉了，只留下我的那條建議：每天彈一次，好好彈！
雖然很喜歡這本書，但是還是有點小失望的。。。不知道是不是印刷原因，書的畫面有點烏烏的，味道也很重不過瑕不掩瑜啦～～
By the way .我希望，電視劇拍出來一定要好。演員選擇很重要。千萬不要像《會有天使替我愛你》一樣，看書看得我很感動，電視拍出來只想罵。我祈禱。
因《白夜行》而被此作者吸引，無意中買了這本書。一打開視線就離不開它。昨晚為了它忍住疲憊，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的創傷太容易埋下禍根，由此滋長出的恨並不是深藏在海底的威力無比的波濤，因為它總是會出現在生活的各種小細節裡，只是平日人們不太關注於每件事情的任何細節而已。默認或許是某種意義上的承認，但其背後或許也隱藏著某些不願說出的祕密。
奧威爾給我們展示了，極權主義的現象。哈耶克，讓我們明白了，極權主義為什麼必然導致這些現象。本來對很多極權國家的制度相似性沒有太多考慮，更多的歸結於民主的觀念沒有深化，人性上的貪婪，以及一些偶然的因素。這本書直接的論述了整個思想必定導致極權的過程。看完後，狂呼一句，“天啊，原來這就是個局。”另，翻譯的確實不好。很多句子需要一個字一個字的讀。但是耐心讀完的收穫絕對是巨大的。
很不錯。其實人生沒有對與錯，對與錯也許是別人評論事件的一個標準，但對於當事人來說，這個過程是不是你努力生活與奮鬥的過程。如果這個過程對你來說很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力過，為之在別人來看也許是不擇手段，但只要不傷害別人或觸犯你所認可的首先底線，那就去做了。何況生活很多時候，只承認這個道理：勝者為王，敗者為寇。
看過<穿PRADA的惡魔>後,再來看這本中國的時尚界小說,感覺只有一句話,首先要生存,再來談其他.眼看他鮮衣裘錦,眼看他香車美人,眼看他黑眼圈蒼白臉,眼看他從單純走向城府.是不是職場都是這樣慘烈?公平地說,在這樣的環境下,人一定會變聰明,能力一定會短期內得到極大提高,從另外一方面說,這真的是好事.
老外關於情感的書,大部分都寫的十分具體,理性.就好象一本操作手冊那樣,一看就懂只要照做就可以了.可能是由於他們追求最高效率決定的.這本也不例外,一本<男女情感說明書>.裡面對男女感情問題也理解很完善很具體很深入了,如果想男女之間感情上少出問題,照著做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本還是很不錯的,如果想了解男女情感的題的值得讀一讀,但是如果想找些能感悟出新思路的,這本書肯定會讓你失望..
剛拿給女兒看這套書時，女兒以為又是讓她學習的書，所以有些牴觸，不想看。過了兩天，我找一個女兒心情好的晚上和她一起躺在床上看。做過兩本書上的練習之後，女兒全做對了，她一下子來了興趣，說，這書好玩，我喜歡。就這樣，我給女兒隔幾天就做一下這套書上的練習，除了《簡單的算術》那本她不喜歡也不會做（畢竟她才四歲），其餘幾本書她都喜歡看。有種成就感吧。
二十四史，整整63本，中華書局。這些惹人的字眼，怎能不心動啊，象極了小時候買一套連環畫的過程：先到書店選好了版本和價格，然後一次次去翻，最後經過多次的比較和選擇，最後再尋找機會向父母提出要求。跟老婆要求後，立刻從股票收益裡面拿出部分，多買點，這些東西可以留給兒子的，也可以影響他的成長。搬到家後，立刻吧書櫥裡面的舊書挪到床底，把這些煌煌鉅著放在顯眼的地方，好一個“喜新厭舊”。
幾乎一口氣看完時先生的書，看完後心情沉重：世界原來如此格局，中國人命運如此坎坷，世界從此不再平靜，驚濤駭浪令人震驚。我相信看過此書的人都會從中受益，或許它會改變你一輩子，我相信它已經改變了我，因為“我的世界”從此不再模糊不清。謝謝時先生，感謝他傾盡心血寫就如此偉大的一本書，用他獨特而有效的“利益分析法”和廣闊但又不失細緻的視角，教會我們：世界應該這樣看！
真是不敢相信，曾經那麼相愛的人，也會在時間的長河裡越走越遠。故事的結局是他們離婚了，但這並不是唯一的。男主角在強大的誘惑下沒出軌，這也不是唯一的。他們離婚的原因是大家都累了，再這麼糾纏下去，會有更多的人為此傷心。於是，男女主角最後想開了，離了。但在我們的生活中，有太多的男女主角想不通，為了沉重的虛名而勉強生活在一起。是離，還是不離，這真是個難以回答的問題。
電影中寂靜的音樂，令人心曠神怡的畫面，彰顯了愛的唯美。而最後離去的小船，伴著童聲吟唱的《夢之浮橋》長出了Jane綿延不絕的愛意留在了彌留之際古老樸實悅目賞心的青山綠水之中，唯有把愛葬在綿延不絕的蒼山碧水之下，才能源遠流長，代代相傳。。。。。。雖然書和電影中的結局有所差異，但只要是鍾情於《面紗》，好奇於面紗輕薄如霧，滑似流水的面紗之下的神祕,兩者都能給你滿意的答案。。。。。
先是在網上看的電子版，後來越看越愛不釋手，幾乎是一口氣看完的，所以又在噹噹上買了書收藏。通過看這本書讓我這個86年的人，瞭解了我哥哥那一個年代的生活，那時候很多讀書讀到中專，技校就不再讀了，去廠裡參加工作。覺得那時候雖然生活苦了點，沒有電腦，沒有那麼多電子產品，可是也樂在其中。作者的文筆也很幽默，讓我好幾次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不錯的作品。
現在人們的生活壓力很大，在很多時候自身的健康問題往往都被忽視了，特別是男性朋友，所以日常生活中多瞭解一些與健康和保健相關的知識還是必要的。這本書中介紹的掌紋知識及正確判斷掌紋對普通百姓來講還是有些難度的，如果只是作為對自身健康的大概瞭解還是不錯的，總之，身體的健康還是要靠自己日常的保養保護，另外樂觀向上，保持健康的心態也是對身體健康最重要的。
首先說說書本身，書的紙質還好，頁厚適中，印刷字跡也清晰。  到內容,涉及到藥類是挺豐富的，介紹簡明扼要，畢竟是實用版，不可能再非常詳細介紹各藥的臨床藥理機制，點到則止。至於用途，劑型與規格，不良反應，注意事項還可以。缺點是，藥名字體沒有加粗，找起來有點不便。最讓我覺得不足的是，我收到的書竟然出現了空白頁，內容因此銜接不上。對此很不滿意。
拉拉1很早就買過了，第一遍讀是看熱鬧、看情節；等到再次閱讀的時候，已將書中所羅列的職場要點貼上標記。其實本書意在總結作者在職場中的經驗以及技巧，但高明之處在於她將所有的教條融匯於一個生動的故事中，並塑造了一個鮮活的白領形象。拉拉2與1的區別在於，1中故事情節更加跌宕，而2更側重於職場經驗的總結。總之，是本好書的同時，可以教會我們不少東西。
長長的墨跡，全部傾瀉在這本書中。曾子墨這個“牲口”，遠赴重洋，來到了陌生的達特茅斯學院，在美國，她顯得那樣保守，還有點格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高層改變了對中國人的看法。我們不由得承認，命運之神是那樣的眷顧他，喜歡他。但她自己，也付出了鮮為人知的努力。這本書中，曾子墨向你傾訴：美國的生活，緊張的面試，沒日沒夜的工作，回到鳳凰，還有她的時裝宣言......
個人認為最體現親王的如倫敦地下水道系統般錯綜複雜的思維以及天馬行空的想象和變換莫測的文字的書！而且是接力出版社的哦~包裝很用心的說&#183;！去年就買了一本，結果在意料之外的時候送了同學；當然那本已經經過了我班同學的廣泛傳閱。。。今年又買了一本，接著在我新的班傳閱。。。。琢磨著買一打回來，囤著一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
我的孩子4週歲又5個月了，我買了《迷宮》4歲，5歲，6歲的，因為她喜歡走迷宮，而且主要是不知道內容合適不，全買來看看，書的質量是不錯，只是個人覺得4歲的太簡單，對於這麼小的孩子來說，不需要動腦筋的題目也是會感到索然無味的，，可能這4歲指的是要4歲的孩子吧。我還買了5歲《迷宮》的，覺得正合適。4歲的這本送給同事的孩子，快4歲的小男孩，他很喜歡。
對了……我所說的“非典型證物”在書中叫“微量證物”，估計意思都差不多~~呵呵呵補充一句，雖然電影看過N遍，但再次讀原著並沒有重複感，竟然有點聯想電影場景的樂趣，結局還是很期待~等我全讀完可能還會上來YY~~
這是一本值得一看的好書。基本符合我的閱讀期待。在自然界中，每一個存在的生命都需要有尊嚴的活著，自由的活著。如何在各種存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恆的追求。對於號稱“萬物之靈”的人類而言，更是一個巨大的考驗與命題。人可以做主人，這必是對自身而言。但是插足了不屬於自己的範圍，是不光彩的。喜歡這本書的同類，向你推薦傑克倫敦的《野性的呼喚》。更加過癮！
讀了本書，心情還是比較抑鬱的，是啊，好久以來忘記了心靈所需，每日被所謂的生活所累，忙的暈暈乎乎，卻感覺空空洞洞讀者的經歷很豐富，對神學的瞭解及感悟，根據自己的心理治療實踐，從深層次分析了人的心靈成長。對於我這個非心理學專業的來講，或許有點晦澀難懂，尤其是關於夢境的解析，看的我雲裡霧裡……增加自己的能力留待以後再慢慢品讀吧
我的寶寶很喜歡，現在他一歲九個月了。但我是在他8個月的時候買的，也是看到評論，覺得挺好，買來看看吧。一歲時和他看《大風》的那本時，他能夠看懂了，並且很喜歡，看了很多遍，對畫面中很細小的東西都能夠注意到，還經常自問自答，很可愛。並且這個繪本內容、質量都不錯，只要寶寶喜歡我就很滿意。一套中有的他現在還不是很感興趣，我想隨年齡增長，他會都很喜歡的！
這套書三冊，非常精美，內容也很好，我七歲的女兒拿到書後，坐在地板上用了二個小時讀了一遍，喜歡得不得了。然後就將它們放在了床頭，時不時地翻看一番，還經常問我想知道什麼動物的知識，然後給我講解，儼然是個行家的樣子，可愛極了。她問我有動物百科，一定也有植物百科，我說一定會有，我會再給她買一套植物百科。不過這套書附的光盤我女兒拒絕看，她更喜歡自己閱讀文字。
在很久之前就有購買這本書的慾望，可總是因為各種原因而忘記。樓下的免費圖書館中收藏了這本書，卻總是借不到。於是專門在噹噹買了這本書。這門書是小說，卻又像個人經歷。富有趣味，貼近生活，讓人讀不釋卷。通過一名女子的職場生涯透出職場生存的智慧。如何快速的融入職場、如何不斷提高自己、如何在職場上不斷得到提升，是每名職場人員不斷探究的問題。遙想自己大學畢業生時，對於職業生涯懵懂無知。大學教育的落後及失敗使得自己對於職業生涯一無所知，只能在不斷的失敗教訓中獲得經驗。而今工作十餘年，在讀到本書時才發現還有漫長的路要走。本書主角雖然是外企行政部門的女白領，卻同樣適合於各種公司的各個職位角色人員，尤其適合於剛畢業的大學生們。如何從本書中汲取自身缺乏的知識，那就是我們需要努力閱讀的關鍵。當我花費一天的時間讀完本書時，我突然覺得下一次升職的機遇已經出現。
追加幾句：有好多真正的大師，是可以作為大師這個稱號的標準的，庫布裡克就是這麼一位。假如您誤以為今天中國的某位導演也算是大師的話，可以看看庫布裡克，看看《大開眼戒》，對照一下不太好算的差距。如果哪位導演你真心在有生之年把成為大師作為目標的話，也勸您看看《大開眼戒》，給自己樹立一個標竿。
之所以發現民國這段歷史光怪陸離，非常感興趣，還是因為看紫釵恨的長篇網絡小說《長風》，裡面描述的亂世之中，各方勾心鬥角、嘻笑怒罵、啼笑皆非的場景讓人實在忍俊不禁，不時捧腹大笑。正是因為看小說，看得拍案叫絕，才發現原來民國這段歷史居然也是如此有趣，發人深省。建議大家先仔細閱讀《長風》，然後再看此書，兩相映照，相映成趣
我推薦大家先去了解了一個薩提亞，可以看一看她的那本《薩提來冥想》，對於希望能夠自我成長和認識自己的人來說，這是一本非常捧的書，文字中透露著寬容和愛。看完後你會明白她要傳達給人一個什麼樣的信息。然後再來看《家庭治療模式》這本書，你才可能有更深的體會，其實當你決定要想來看這本書的時候就已經有了一個渴望，那就是讓自己幸福，讓家庭幸福。所以，試一試吧，不會後悔的選擇。
第一次和寶寶一起讀這本書，是我在她13個月去銀行排隊的時候帶上的，小小的，又輕便，雖然不能讓寶寶問我，可是我可以給他像講畫一樣講故事，將圖片，講小嘟嘟在幹什麼。她可愛聽了，而且可以不停的翻來覆去。紙的質量比較厚實，經得住翻閱。有的媽媽說畫面比較小，不過我覺得女兒看起來感覺還好，因為小腳落得花他都會注意到。男孩子的媽媽可能要費心思了。
我的雙胞胎兒子5歲，他們很喜歡。我在給他們閱讀的時候，他們很安靜，聚精會神地傾聽。中間我感動得眼淚嘩嘩地，以致於讀不下去，孩子們卻沒有催促，只是奇怪地看著我並靜靜地等待我繼續讀&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多媽媽都說孩子流淚了，我兒子沒有，只是皺起了眉頭，表情沉重地問我：它是不是就是死了？好像變懂事了？！
第一部已經看完，對第二部滿懷期望。合上書本，盛宣懷、張蹇、榮宗敬、宋漢章、陳嘉庚、範旭東、盧作孚，........一個個熟悉的名字從腦海裡一一閃過。如果這些為國家和民族做過不同形式貢獻的人們，知道在今天這個物慾橫流的現代世界，依然有人將他們的名字、他們的事蹟傳播在廣大讀者當中，為我們所紀念，他們的在天之靈也應該感到欣慰了吧！
不去品嚐生活的苦就不會懂得幸福的真諦。從古至今，有誰沒有遭遇過挫折，又有誰沒有過不幸的時刻呢？但不論如何，堅強的人都會努力克服艱難而堅持活下去。有些人在曲折的生活道路上顯得脆弱。但人只要有毅力和決心，就會發現活著就是幸福。張藝謀導演的電影《活著》就是要演繹這種堅忍的“活著”。《活著》講述的是中國四十年代至六十年代一個富有家庭裡發生的故事。故事的主人公是一對夫婦，丈夫富貴，妻子家珍。由於吃喝享樂，沉迷於賭博，富貴最終把家裡的財產輸得一乾二淨。父親因為他的墮落氣得生病而死。從此，家破人亡，他們兩口子不得不面對苦難的生活。俗話說：“有果必有因”。富貴家境衰落，他妻離子散的悲劇是他走上墮落的不歸路，成日不思進取吃喝賭博的結果。在此之外，還有別的原因嗎？是不是他的父親和妻子不關心他呢？答案是否定的。從影片中我們可以看得出富貴固執的本性。他漠視父親和妻子的多次規勸，執迷不悟，最終致使家境衰敗、貧窮潦倒，天天過著痛苦的生活。他曾被國民黨抓住並差點喪命；他曾在被別人鄙視的環境中醒悟。也就是在那時候，他才反省以前的事，才真正懂得幸福的價值。影片中有一個關於他教訓孩子的情節值得我們思考。“小雞長大會成鵝，鵝長大會成羊，羊長大會成牛。”小雞怎麼能變成鵝呢？或許想告訴孩子，再貧困弱小的人也能成為生活的強者吧。是啊！生活雖然不是什麼時候都盡如人意，但只要付出努力，擁有信心，明天將會更好。另外，影片中另一重要的角色家珍又是怎麼樣的人呢？現在我們來給她作個分析吧。影片中描繪她的部分沒有富貴多，可是我們可以看出她是個既通情達理又溫柔賢惠的妻子。人總是有喜怒哀樂的，家珍有時也生丈夫的氣，所以她才在懷孕時帶著個啞巴女兒回孃家。可是富貴那時候怎麼知道家珍 —— 一個已經把自己的生命交給他，一個夜夜哭泣勸告丈夫不要賭博的妻子正在家鄉艱難地供養著孩子，並且期盼著他早點醒悟。要是沒有毅力，沒有信心，說不定這個柔弱的農村婦女早已經沒有勇氣生活在這世上了。這個女人的生命是很苦的，也是很堅韌的。怪只怪富貴這個男人不懂得珍惜她，所以他們倆才只能過著艱難困苦的生活。這個故事說到這算是告一段落，不過劇情仍未結束。也許導演還要通過這個故事告訴我們，中國的環境不斷在變，人也隨著不斷地變。但是不論如何，不論發生什麼事，活著的人還得活著，在漫漫人生路中品嚐酸甜苦辣與喜怒哀樂。富貴和家珍的故事伴著前進的歷史走到中國建國初期。這期間，他們的孩子友慶被春生（他們的老朋友）騎車撞死了。其實春生不會開車，卻自以為是，結果。。。。。。。這個可憐的孩子再也沒有機會品嚐媽媽給他做的12個餃子了。 作為編劇，導演，為什麼安排了這樣一個情節呢？是否想通過加深富貴和家珍的痛苦，來表現他們生活的毅力？我想除此以外，他們還想提醒人們，做事時不要不懂了裝懂，否則釀成悲劇再怨天尤人也無濟於事了。有慶的死真是令人扼腕嘆息啊！還有一個令人痛心的情節是富貴的女兒在生孩子時也不幸死去了。她的死並不像人們說的那樣是由老天爺安排的，我覺得是由當時迂腐的社會觀念造成的。我們都知道六十年代的文化大革命讓許多知識分子被批判為資產階級。 影片中的醫生是個典型的例子。如果給富貴的女兒接生的接生員是個有經驗的醫生的話，這個悲劇就不會發生了。這種情節真令人悲哀憤怒。親眼看著自己的孩子死去，身為父母該有多痛苦呀！我原以為富貴和家珍會承受不住孩子死去的打擊而喪失理智和生活下去的勇氣，可他們卻能面對現實，承受苦難，頑強地活著、活著！我深深地被他們的堅強與勇氣打動。《活著》是一部意味深長的電影。富貴和家珍夫婦的人生經歷帶給我們這樣的啟示：生活就像是一條路，不總是平坦而筆直的。人只有一勇氣、毅力和信心去面對和克服種種的挫折與不幸，體會幸福的不易與甜蜜，才會更加熱愛生活，珍惜生命。活著是一種證明，是一種歷練。
當英雄們還未曾出世，甚至遠在風炎王朝之前，辰月盛極，天羅首次進入帝都，鐵甲的天驅武士默默地堅持著自己的信念。總有那樣的一種力量，推動著平凡的人們去演繹不平凡的傳奇。他們的故事，不是傳說中的英雄事蹟，不是神祕的流言，只是對身邊親近或只有一面之緣的人的守護。為此，他們願意獻出一切。這樣的人永遠都會存在，這樣的信仰永遠不滅。這是後世英雄們的精神之源。
可能因為是遺稿，總覺得有點凌亂。但是，總體還不錯。感嘆九莉的一生，如此坎坷。有父母象無父母，一出生，即被父母，過繼給大爺大媽，而親生父母只能稱之為二爺，二嬸。有愛人不如沒有愛人，先後深愛過的男人，邵之雍，燕山，都離她而去。使她滿腔怨恨無處控訴。從而描寫了在中國封建社會制度下，女性的悲慘命運。她們往往不能主宰自己的命運，而這個控制權卻牢牢握在男人們的手裡。
相當好的一本書，系統的解釋了數獨的解法，並簡單說明了其發展的歷史，可以看出作者強悍的理科背景。但顯然作者對商業規則一竅不通。在互聯網這麼發達的時代，竟然不跟進對附帶光盤程序的及時更新，而且拙人我至今未能在任何電腦上成功運行。可見作者在此事上粗糙的態度。總體而言，是一本數獨方面的中文傑作，所以強烈推薦！
以前的書名為《從中學生到女演員》，是留下青春回憶的一部書，即有作者的也有讀者的。有的章節以前讀的時候是很快樂的，再次讀時竟然感動流下了眼淚。作者美麗爽直的文風在二十年後依然溫暖，清新人的心靈。細細一看，人在年少時要如何對待困難,誘惑,批評,否定?自由有個性成長而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是隻能在中年才能領悟作者在一群平淡，輕鬆的文句中所述的道理？
由於時間關係只能草草的寫下。一直很喜歡俞敏洪老師的演講，最近一直在準備考試，很辛苦，所以特地買了這本書，在自己想要放棄的時候拿出來看看馬上會獲得很多的動力讓我堅持下去。書裡面最多的還是提到關於出國的事，我由於條件有限所以暫不考慮，因此還特意買了一本送給我的朋友，她很猶豫是否要出國，希望能幫到她。向大家推薦這本書。任何的成功學書籍都只是一種激勵，關鍵還是靠自己的。
最近感覺生活特別累，所以就買了幾本書來讀。《少有人走的路》這本書，剛開始讀前幾章時，感覺自己的心情豁然開朗，心情放鬆了許多，對於工作，對於生活又有了信心。隨著後面幾章的閱讀，感覺這本書有很多地方好像有：話沒有說明白的感覺，感覺作者總是把問題闡述一半，就接著進行闡述下面一個問題了。不過，總體感覺還是很振奮人心的，可以啟迪人生。有時間再讀一遍，古人說：溫故而知新嘛~~~~
朋友叫我幫她買，我也就順帶買一本瞧瞧，因為我相信她的眼光。她說她讀高中時就知道此書了。看的時候，除了驚奇就是嚮往，真想身臨其境呢，可是轉念一想，咱們這些連狗都怕的人，恐怕達不到這種境界。僅供觀賞吧，呵呵。本是給自己看的，沒想到孩子也很感興趣，也是，孩子天性喜歡動物。還有很多經典言論，譬如：“媽媽，怎麼你的頭髮就像鴕鳥一樣啊？”哭笑不得。
從書中可以瞭解到一些關於古希臘的神話故事，覺得相當有趣。對於成人來說，是可以消磨時光，增廣見聞的好書。但如果要選來當兒童讀物的話，可讀性不強。書上說是插圖本，但是插圖也就兩三幅，而且插圖在書中的作用性不強。（可以說是擺著看而已，無法幫助理解文章。）所以，我覺得，這本書比較適合中學部的學生來讀吧！小學部的話，我覺得還是選擇一些圖文結合得較好的書比較合適。
先說說書的品質吧，沒有什麼可以挑剔的地方，挺好的，裡面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裡面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裡面的文字後都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裡面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麼的，通過這樣的方式讓讀者折服。
正如標題一般，如果要給王小波冠以什麼名號，不如就稱他為“一隻特立獨行的豬”王小波一直是一個有爭議的作家，但你不得不承認他的天馬行空的才華，和不同於世俗甚至有些驚世駭俗的觀點和想法。他是一個用筆思考、用生命思考的作家。讀他的文字，感受生命的重量，實在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多說，走進王小波的精神家園，看看他怎樣想，怎樣活。
我昨天收到的書，質量還不錯，而且配有光盤，光盤質量也還較清晰。我以前也學過一點瑜珈，看了書中描寫，還以前學得差不多，應該是比較適合初學者的，總體難度不是很大。光盤的內容和書中的講解一致。書中除了瑜珈基本動作的介紹，最後章節有一些食療介紹，感覺也比較實用。總體來說，對這本書還是比較滿意的，唯一的一點小小的遺憾就是我訂購的第二天這本書就除降價了，不過降得不多，呵呵
剛剛收到就覺得這是一本很厚實的書。拆開後迫不及地待讀起來，幾個小時就看完了。原來覺得《不能說的祕密》同名小說應該是和電影一樣棒的，但是讀完後覺得小說的作者似乎把內容扭曲了，杰倫的劇本是這樣寫的嗎？小說不怎麼樣，書籤和琴譜倒很不錯，琴譜真的是超有feel的！獨立成冊，還有劇照和曲譜的彈奏技巧。想起來，好像為琴譜花這份錢還比較值得。總體來說，性價比還是很高的。
我喜歡在騰訊網上先看看最近有什麼新書，感興趣的就讀一讀開頭，前幾天看到了這本書，覺得非常有意思，而且通俗易懂，內容包括學習心理學，經濟心理學，人際關係心理學，自我管理心理學和愛情心理學，和我們的生活息息相關作者用漫畫的形式講故事，將術語，還能幫助我們解決身邊的煩惱，書的紙質非常好，我想這也可以作為送給朋友的禮物哦，是學生和白領族應該看看的書，呵呵，頂一下！
呢套書已經買來兩年了，寶寶一看到封面仍舊叫的出咕嚕牛，咕嚕牛小妞妞，清晰記得內容。還模仿以前我講故事的口氣，用書裡的語言說幾句，家裡只有講故事的我明白寶寶的話的出處，相視大笑之餘，默契之情十分有趣。雖然故事中有語言的恐怖，但畫面明朗，就是寶寶的可愛恐懼沒有真正嚇人的地方，帶著調皮的俏皮，憨厚的勇敢。也是我和寶寶摯愛的繪本。任教授的翻譯押運上口，尤其《女巫苕帚排排坐》十分好玩，一般女巫的形象被顛覆，這個女巫有蝴蝶結，帽子，有漂亮的魔棒，和朋友小貓青蛙小鳥小狗，生活的真快樂。
這本書是聽朋友說，沒事的時候在噹噹到得，剛送到的時候最吸引我的是那些水結晶的圖片，那些水結晶的圖片太美了，真的餓從沒有想到過水的結晶更能這樣神奇，我家是黑龍江的，對水比較神奇的認識就是我們家冰雪大世界裡的冰燈，那些雕琢雖然很美，可以用巧奪天工來形容但是都是為了迎合遊客的欣賞而製作的，對水的結晶認識從來沒有賦予他生命，真的很好看，讓你人的心靈更加的純潔，像水的結晶一樣！
“特種刮痧運板技巧”的作者是周信文老師，他是我的推拿老師，我謝謝推拿後，受益非淺。自己的毛病自己解決，親友、朋友的毛病我都幫助解決。
據說是經典中的經典，也承認它好。但是不知道為什麼，隨意翻開，卻發現這本書的寫法採用嚴密的科學體系，按照西方人的邏輯、分類的路子撰寫而成，從中選取一頁，卻有一絲枯燥的味道。相比這種體系嚴密的嚴肅讀物，我惜乎更喜歡“驅使萬物如軍隊,不如讓萬物卸甲歸田,一路有言笑”的散文化讀物，譬如培根的議論文，譬如蒙恬的隨筆那一路。當然也就是初初而起的想法和感覺，也許放一段時間想法又有不同。
希望作者出版更多的系列，如《恐龍是怎樣穿衣服的？》、《恐龍是怎樣上幼兒園的？》、《恐龍是怎樣外出的？》.......以便給孩子們更多的建議。
之前是看過推薦，才想到要買，拿到書後，先囫圇吞棗大致看了一下，除了覺得畫面十分精美之外，看不懂什麼意思！我當時還頗有些失落，在下班的車上，我又細細看了導讀部分才“恍然大悟”（每次看繪本時，都要看看導讀，要不然理解不上去，慚愧！）到家後，小兒大致翻看一下，說沒意思，於是我就引導他一起看，這回感覺就不一樣了，其實只要你用心去發現，就會發現每頁的每個小角落，都是作者的精心設計，很棒！
讚美女人，從來都是以賢妻良母為標準的。似乎女人的一生只應該是奉獻自己。一輩子做女孩，教你尋找女人的快樂，教女人以新的觀點選擇自己的生活方式。此書語言及思想的轉變過程，信仰的尋找過程，毫無吸引我之處。吸引我的是結果。或者說最終的觀點。 這是個個性化的年代，生活方式從來都不只限一種。選擇你自己最樂意的！當然，經濟不獨立的人，就缺乏獨立的人格。切記切記。。。
看過很多關於巴菲特的書，和這本書一樣，基本都是寫關於他投資以及和人交流的事情。但是，這些書都有一個特點，就是在巴菲特無論是購買公司股票還是與人打交道，都不會看到他急噪、憤怒和狂熱的表現。他都是那麼的心平氣和，不追求明星股，不為牛市而狂熱，不被危機而恐嚇。也不以別人的態度而改變自己的風格。我覺得這正是我們都在學巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特質。
今天終於全部搞完了，除了附錄以外。還是有話要說。首先，看到最後一章關於宮本的內容，使我不禁有種比較有意思的想法：把現在20歲以下的日本人都送到美國去留學……總之，這本書也不虧是獲獎的暢銷書。各方面寫作都是相當不錯的。
十年前在北京上大學時買過一套黑白印刷的，很喜歡，可惜被朋友搶去了。這麼多年一直想再淘一套，但在本地的書店卻沒見到，噹噹網給我實現了這個夙願，又正好特價，兩本沒花上一本的錢，太超值了！這個版本印刷、圖片質量都沒得說，而且是彩色版，內容憑記憶與十年前的版本比改動不大，這也正說明本書經得起時間考驗，許多內容在當初編寫時就下足了功夫，不因時代變化而淘汰。
拿到書用了六天才看完。最感動的地方要數第三部風華篇了。雲崢的死讓我哭的稀里嘩啦的。看到鳳歌一夜白頭又忍不住唏噓。個人心中還是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知曉一切時那種孩子氣，想要把心愛的人搶回來那種霸氣，心中無奈。可是，錯過就是錯過了。後兩部感覺有點恐怖，又是降頭又是日本神獸的，我是在晚上看的，脊背都有點冷。
給孩子拿回去這套書後，寶寶興致很高，一晚上的時間就把13本講完了，還嫌不過癮。對寶貝去動物園特別喜歡，因為這個跟生活很貼近，我們經常帶寶寶去動物園，其中的場景讓寶寶覺得很熟悉，看的特別有興致。其他入寶寶過聖誕節什麼的，跟我們的生活有些遠，寶寶也讓講，但是她自己會挑其中一些頁面來看。總的來說，這本書還是不錯。附註，孩子的年齡為1歲9個月。
記得看多一電視劇叫做血玲瓏和這個書的意思差不多，也是一個孩子得了絕症，生下另一個作為藥物治療，那時候就思考過倫理的問題。這本書的結局是第二個孩子突然死掉了，把腎臟給了第一個孩子，很突然。書裡是以各個人不同的視角寫的，剛開始有點混亂，後來就好多了，裡面還穿插了其他人的故事，還不錯。裡面的媽媽很執著，爸爸基本正常，律師也很有意思，就連那個叫法官的狗狗也很好玩。
彼得讓人心疼。彼得總是佯裝堅強，一步一步向前流浪，在Never  Land上。溫迪走了，他在一旁吹笛子，大笑，然後躲在夢裡哭了。我們夢想著，有一天成為彼得，可我們都忘記了，彼得的憂傷。彼得的憂傷，沒個人都想要撫平，於是，每個人都愛他，顧不上那些他回報的，有意的無意的傷害。溫迪愛他，小叮噹愛他，虎蓮公主愛他，達琳太太愛他，連那個殘暴凶狠的詹姆斯.胡克也覺得他很紳士。可是這些人，除了溫迪以外，都無一例外的被他遺忘了，連同他們那些卑微的愛，都被他遺棄在那個未知名的角落。彼得是可愛的，彼得是可恨的，彼得更多的是讓人心疼。我們想要成為彼得.潘，可我們忘記了他的憂傷；我們想要在Never  Land上流浪，可我們害怕那的孤單。我們是彼得.潘，在我們沒長大之前，可我們會長大......
不算是一本很專業的書，但作為日常養生的參考還是不錯，有很多從前不知道的保養知識。看了此書對中醫養生有了更濃厚的興趣，當然尤其是能使自己又美麗又健康的法子，正在嘗試，但願有效果。呵呵，現在買了很多花草茶，還有茯苓粉，打算再做種子眼霜。嘻嘻，女人就是愛折騰，只要能讓自己變美，就絕不怕麻煩，所以，從這個方面講，算是本好書吧
很棒的一本書，我以前比較喜歡看國外學者寫的書。作者讓我改變了對中國學者的態度，以前認為中國學者缺乏研究深度，只會在現有的學課知識上分析現狀，也提不出什麼有建設性的意見。向作者致敬！本書的生育制度很值的一看，他讓人瞭解到性、婚姻，家庭等一些人們日常生活中很困惑的問題其社會原因在哪？。
在薩先生眼中,水滸不僅是是文學名著,更是社會學名著.他把水滸放在宋朝政治、經濟、社會的大環境下來研究.梁山好漢憑什麼集結在一起的?“忠”“義”而已.這裡的忠義與儒家思想的忠義大有不同.薩先生以水滸為活藍本,簡析了當時的社會制度、婚姻制度,很有見地.水滸的時代去今近一個世紀,書中所寫的“打家劫舍”“論稱分銀”的生產和分配方式，我認為在當代社會是不值得提倡的。
再次回家看了,發現小孩的視角跟我們大人的真的不一樣,我家外甥女居然比較喜歡車來了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒沒什麼興趣,還有刷牙那本,她一看到書上就拿手指在那僅有的三個牙上刷.哈哈,應該是長牙了,這個動作剛好可以磨牙
其實這算不上一本成功的繪本~真正好的繪本應該是以圖畫為主，就算去掉了文字，圖畫也還能講故事~可是這一本不，不是因為它的圖畫不夠美，而是因為它的文字實在是太動人了，已經超過了畫面的美~就算是不看圖畫，只念著文字，就已經心滿意足了。這個故事，就已經完美無缺了。所以，即使從嚴格的繪本要求來評價它，並不算成功，但是這又有什麼關係呢？有這個故事已經夠了。這個故事，是直擊心臟的故事。
作為一名山西太谷人，從小聽多了有關晉商的故事，也去過許多山西的地方，但由於離家已久，故鄉漸漸地模糊起來，不是山水，而是那一段段歷史。想向人推薦或向人解說，卻尷尬的發現，有許多東西已記不準確，近年來走的地方多，發現對於他鄉的知識已超過故鄉。於是誠惶誠怕的找來故鄉的相關書籍進行系統的複習。這本書對各地的介紹雖然不夠詳細，但這種風格及語言卻是我非常喜歡的，它使我重溫了記憶中的故鄉，增強了我對故鄉歷史的熟悉，更增加了一種作為客居異鄉的山西人的自豪。我希望能跟著本書的腳步去重新遊走故鄉的山水。
這本書與其說是教家長如何教育孩子，不如說是教家長如何教育自己。好書！看過很多國內外的育兒書籍，這本是最貼近我們生活，理論與實踐結合得最好的一本。書中以作者女兒做為示例，但卻毫無炫耀之嫌，雖然每個孩子都是不同的，每位家長遇到的情況肯定也是大不一樣，但我們卻可以從中學習到該用怎樣的心去對待孩子，這本質上的東西是一樣的。希望大家都受益，和我們的孩子一起快樂成長。
讀趙汀陽的書，是在某個早上吃完麵包之後。書櫃中隨便抽出《直觀》，大大方方看下去。即使以前看過《天下體系》，我還是喜歡這本書。所以就買了《壞世界研究》。壞世界，我看到就喜歡。這個世界還有沒有救呢，我不知道，但是，的確很壞。那麼，怎麼在這個壞世界混，甚至混得很好，就是個必須直面的問題。所以義無反顧必須買。即使很多觀點以前稍微耳聞，還是驚訝其實在與犀利。當然，最好的感覺還是：先得我心。多讀下去，或者會有大的收穫，不過現在我已經覺得很舒服。可惜《論可能生活》竟然缺貨，可惜現在噹噹竟然不能把書籍送到所在鎮上的郵政局，這個當然讓我很不爽。所以決定以後少買書甚至不買而去多看書讀書甚至死硬看書讀書。
本來是買來學習教育孩子的,結果看完後總是不自覺的拿來比對身邊的成人.因為文中的理論被現實應證了,感到中國的教育真的需要改進.當然是在現有的好的基礎上吸收更多新鮮的元素.文章中的案例能幫助我正確理解這蒙式的教育理念,希望我能正確的運用,並堅持不懈的執行.但願我的孩子的未來比我們的更光明.如果作者能寫些爺爺奶奶級能接受的書就更好了,這樣孩子的生活會更統一更完整.謝謝作者!!
看了這本書，拜託各位新貴族們，拜託各位小資，拜託各位中產階級，拜託那些海歸們，別再抱著所謂紅酒雪茄名錶普羅旺斯的草來彰顯您在社會的地位和品質了。如果按照《長物志》的方式來生活，您的生活品質可真是夠嗆啊。所以，《長物志》，很東方，很中國，這本書為國人，為華人描繪了一幅現實生活與精神世界水乳交融的圖景。由此我們知道，原來咱們的老祖宗們，可比現在那些傢伙會玩多了。
重溫三毛，讓我更加喜歡她的率直和對愛情的真誠。三毛離開了我們的視線，但是喜歡她的人不會因此而將她忘記。所有的感動依稀在腦海迴盪。這種氣息是在現在的作品中很難捕捉的到得。也許，正因這個世界變的如此虛幻，所以喜歡真實的人們，更加懷念三毛。
剛拿到的時候，下巴頦都要掉了：這哪裡是本書啊，分明就是個小冊子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了內容，覺得這樣的價格還是很便宜很便宜的。如果是從消費的角度，只把它買來當小說看看，會很後悔的，勸你還是買別的書。如果是從投資的角度，想學到超短線操盤的技巧，那麼這本小冊子可就絕對超值的。就相當於五毛錢買到了武功祕籍《如來神掌》，不帶忽悠的，是真的《如來神掌》哦。
長恨歌，我想王琦瑤只是追求自己的幸福，從李主任時是青春追求名利，康明遜時追求的安穩的生活，老克臘追求的晚年孤獨的陪伴，只是她的追求都破滅了～我想如果程先生沒有在文革的時候自殺了，也許晚年的王琦瑤就會願意了吧，願意只有恩情而沒有愛情的陪伴了吧～很不錯的一本書～王安憶說過，她筆下的王琦瑤代表的是一座城市～值得一看哈～
今天又購買了一本打算送朋友~~~~沒想到，我男朋友也看曾子航的書，還在他的空間轉載了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牽夢縈》。呵呵，開始還以為是他自己的大作，心想他什麼時候變得文筆這麼好了？還思考起男女問題啦？不會是開小差了吧~~~~~質問一番，原來是轉載自曾博的~~嘻嘻，放心了！
孩子已經看過一遍了，到現在回家只要看到托馬斯還是拿起來讀上一個故事。有時候說自己是托馬斯，一個有用的小火車；有時候又說自己是詹姆士，最漂亮的小火車。每天看到這套書都是開開心心的。
非常好的一本書，拿到書，自己先翻看了一遍，書裡的大兔子、小兔子動作神情非常生動、可愛，看著看著，不由自主的就笑了。文尾，大兔子輕吻小兔子，在他耳邊低語，溫馨，就如我家平日的畫面。兒子看了也很喜歡，最近常學小兔子一樣，拉我的耳朵，對我說：“媽媽，我要說話。”呵呵。早上臨走的時候，親了一下還在床上的兒子，他對我說：“就象小兔子一樣。”欣喜！
雖然只是剛剛開始閱讀，但是已經給我帶來很多思想衝擊了。一邊讀書一邊實踐，突然發現和兒子溝通更暢通了！！通過閱讀此書，才發現自己有時對孩子是一種強迫的愛，扼殺的愛，剝奪的愛！原來他們的小小世界裡，有他們自己的思維！！幫助、教育和關愛孩子，是有很多技巧的！！當然了，尊重是第一位的。這是一套非常不錯的書，但是書中有許多研究性詞彙，要真正理解還是需要多讀才行的！！尚未讀完，拙見！享讀ing
6本書最喜歡《我能打敗怪獸》，3歲11個月了，我在網上下載了《不一樣的卡梅拉》MP3。放給她聽了幾遍，今天早上我聽她一個人在那裡喃喃自語，我仔細一聽，“饑荒，雞舍里正在鬧饑荒……”，天~她居然差不多能把整本書都複述下來，她還一個字都不認識呢~我說明天換一本吧，《我想看大海》也不錯，可人家不樂意啊~我很不明白，為什麼這麼喜歡這本書，對了，我家是個妞，很臭美的小妞~
她們是一群神祕、美麗的女人，從上古的嫘祖，到末代的婉如，每一個都吸引了無數人。我們翻開歷史，她們似乎是男人的陪襯，可是當你細細研讀，你會發現她們是不可或缺的人物，是每一個朝代最美麗的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她們有的與丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享榮華，幫皇帝創造盛世，有的顛沛流離，與失意的他同甘共苦，有的……，這一切不僅僅是故事，更是歷史，神祕、華美的歷史。
這幾天被我和兒子讀了N遍的書,剛開始沒有感覺這本書有意思.讀了一遍後,兒子(一年級)N遍的要我給他讀,後來自己讀.又當睡前故事天天讀．１．９元賣的書啊！沒想過會讀這麼多遍．兒子太喜歡湯米獾在床上睡覺狐狸比得在他的床上面掛水桶這段了．每次都樂得不行．兒子又要買彼得兔的故事，查找了噹噹網書都沒有買的了．還好有一本＜感動孩子的50部兒童經典＞中有比得兔，就買一本吧．
非常不錯的營養食譜，把寶寶每月需要的營養指標都給出來，讓我參考給孩子搭配。而且書中給的小食譜既經典又有創新，寶寶看到每天不同花樣的搭配食慾很好。這本書更讓人感到很好的地方還有：根據不同月份的寶寶，羅列出很多親子游戲和一些很實用的早教知識，很貼近生活。讓我在增強寶寶的體質的同時，也懂得了如何跟寶寶互動。
昨天我把這套書看完了，結尾我不是很喜歡有點太戲劇了，但對書中的主人公卻是最好的安排，我去過新疆，但是因為時間太短加之新疆的地域有點過於廣闊所以好多的地方都沒去成，看完這本書之後我又有了去新疆的念頭，也因為深深的喜歡上了這個帥哥和尚，也找了幾本佛經看看，就是有點看不懂，慢慢來吧，小春繼續你的寫作，我支持你
非常喜歡。喬落，當年的落落公主遭逢大變後卻仍堅強的站了起來，你不得不為她驚歎。賀遲，從小就和喬落不對路，彼此都看不慣對方，可是在喬落最悽慘的時候卻是他扶著她一步步的站了起來。賀遲愛喬落，愛得刻骨銘心、小心翼翼，而喬落也從起先的逃避、退縮到最後放下過往的一切，對賀遲敞開心扉，接受了他的愛。整本書是現在和回憶交錯著進行的，感覺有一點雜亂，不過不影響我對這本書的喜愛。
作者真有英國人嚴謹的風格，提出觀點、進行論述論證，儘管本人對物理學瞭解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本書的結構頗有特點，從當時（本書寫於八十年代）流行的計算機話題引入，再用數學、物理學、宇宙學做必要的鋪墊——這些內容佔據了大部分篇幅，最後回到關鍵問題：電腦能不能代替人腦。和現在流行的觀點相反，作者認為人的某種“洞察”是不能被算法模擬的。也許作者想說，人的靈魂是無可取代的。
這本書的網絡版給予自己的震動其實更大，因為很難想象一份禁忌的感情，能讓一個讀者如此自然而又真心的期待著，理解著並祝福著，但它做到了。訂書的時候，我就想著，出於和諧，某些細節與“關係”的定位上肯定會有所變化，果然。但出於對該書的很喜歡，還是買了實體書。雖與網絡版略有不同，但仍是一本好書，只是某種方面來說，其震憾度可能會有所減弱，卻又比實體書又多了些什麼。
我是通過網上別的媽媽的介紹，買了第一輯和第二輯共九本書。作為六一兒童節的禮物送給我的寶寶。當送貨員把書送到我的手上時，我就先看了看。我覺得真的沒有買錯，它的內容和圖畫都非常精彩生動易懂，很適合我的小孩看。當我把書拿給我的小孩時，寶寶非常開心激動愛不釋手迫不及侍的要我講給他聽。父母經常送禮物給小孩，但能送一個能讓寶寶開心和受益的禮物。花點錢也很值得。
書是好書，但就是封面不太溫文爾雅，讓人覺得很驚悚，恐怕晚上放在枕邊會夢魘。而且最糟糕的是季老寫的序，純是在瞎掰、湊字數，沒話找話說。哎，名人就是有胡說胡些的資本。高中時看過蒙田的精選篇，那時太小，完全不懂。現在卻當寶貝一樣，愛不釋卷，時間真是奇妙的武器，人長大有了些許閱歷後，開始不斷地追求內心的自由，開始尋找本心，開始懂得生活的智慧...因此也開始把蒙田隨筆當寶貝了。
拿到手上先看了序，感覺就像是妹妹對姐姐的依賴，使我急切的繼續翻下去，仔細看著裡面的詳細分解圖和超級囉嗦，一切都那麼簡單易懂，並富有一種特殊的磁性吸引著我，全然不像以往的書籍，幾乎這本書上的菜我都急於想嘗試一個遍，於是，就這樣開始了我的烹飪之旅…這本書不光只是本好教材，還是個充滿故事、情感的自由空間…給無論是否會烹飪，但卻充滿熱情的人作為很好的引導，幸福的開始一切並啟程…
此書最受益是這兩條1、心中無冷病，不怕熱上身。2、肌膚不喜歡冷若冰霜的美人，美麗的女人一定要讓身體暖和起來，其他所有的問題都會迎刃而解。說實話以前太不注意“寒”了，搞得自己現在身體很差，脾胃虛寒到了極點。開始認識到要對自己身體好並努力改善生活方式。現在已經好多了，多靠了這些仁心仁術的醫生們的書。非常感謝！
唯美的人物，唯美的故事接觸過多個此時代背景下的故事，不過作者文筆細膩，恰如齒間淡淡留香，讓人品味伴我度過兩個孤單夜晚，無限惆悵不過人物描寫不夠深刻，讓人看完也沒有大概的人物輪廓私事雜事顯得太多，銜接不夠，結局更是莫名其妙，讓我懷疑自己的理解能力有問題，翻來覆去仔細研究，也沒看出端倪哪位高人指點一下
讀安哥的書，看安哥的攝影圖片，就像跟著安哥走南闖北似的，讓我開闊了眼界，學到了不少東西。一直在尋找自己的方向，而在閱讀的過程中，我漸漸開啟了思路，我想去旅遊，我想去走遍萬水千山，我想寫下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多夢想，讓現在仍在奮鬥的我，充滿力量往前。把這本書推薦給我的朋友們，相信他們也一樣熱愛，就像我熱愛這本書一樣。
日本一直是道教研究的重鎮，取得了十分令人羨慕的成果。《真誥》校注就是其中之一。《真誥》是南朝梁時陶弘景整理的重要著作，記錄了早期上清派的歷史，對於我們認識早期道教的產生髮展極為有用。但是，其用詞簡古，不易通覽；用典繁多，難以深究，歷來就是一本十分難讀的書。日本人不憚勞苦，用盡十年功力，做出完整之校注。不僅對其文字進行了考訂，而且對其用典、術語進行了校釋，方便了我們閱讀利用此書。
忘了在什麼網頁上看到其中的一段，著了魔似的拼命搜索，終於下載了電子版的書，在電腦上一下午就看了一半，不解渴啊，我想應該在我床頭放上一本呢，於是來噹噹網，收到書的一刻，心中湧上一陣陣喜悅，捨不得看完，每天一點點，還是很快就看完了，然後又繼續訂，送朋友，與她們分享這種感動。對待女兒的態度也有明顯的變化，耐心好象又回到我身上。。。誠摯向您推薦這本經典。
總感覺，歷史這東西是發生在過去的，已經完成，一切都不可能假設，也無法用想象去還原它的真象。所以，相對於歷史小說，我更喜歡的是正史，甚或是野史。買這套書並看它，是一個很偶然的原因。因為要陪領導出趟遠差，怕旅途寂寞，順手拿了一本時寒冰的《中國怎麼辦》就上路了。而我的領導，不但極其喜好讀書，也是一個很有人格魅力的人，卻一路橫刀奪愛。最後，把書還我的時候向我推薦了《大秦帝國》。一回單位，就趕緊從噹噹網上訂購了這套書。我也算是奉命讀書吧，歷時一個半月，總算看完了，讀得不算細，也不算深，更談不上透，只簡單談幾點感覺吧。從本書的立意來說，正象作者的題記，是要獻給中國原生文明的光榮與夢想，他是這樣說的，也是這樣做的，他毫不吝嗇的給予了那個時代無與倫比的溢美之詞。我想，在中華文明經歷了夏、商、週三代的孕育和發展，到那個時候綻放出了絢爛的花朵，的確是一個充滿生命張力、激情夢想迸射的大變革時代，值得我們後來之人永遠的去研究和挖掘。雖然作者對自己喜愛的人，對自己喜歡的秦王朝，毫不掩飾的給予美化，稍顯有失偏頗，但確實合了他本來的題意，也無可厚非。從本書的結構來說，以從孝公商鞅變法起到秦二世亡國這二百餘年間秦國的幾個重大歷史片斷為線索，著重刻畫了幾位明主、重臣的內心、性格和才具，很有可讀性，讓人對整個歷史過程一目瞭然，特別是幾個重要歷史人物給人印象深刻。但是，在很多章節鋪排上，讓人感覺有些太過鬆散，有些時候讀過去，章節之間的歷史年代有所重合，甚至顛倒，我都不知道人到底是哪個年代，經常的是人物與歷史對不上號，因為是初讀，就不再一一列出具體所在了。不過，這可能是我歷史知識匱乏，也可能正是歷史小說有別於正史的特徵所在吧。要是以後再版的時候，我希望作者在整體佈局上能夠再緊湊些，在敘事的順序上能夠再簡明一些。從本書的內容來說，這部小說真的可以當作一部普及歷史知識的好書來讀，作者的原意是想盡力給我們還原歷史的原貌，以作者淵博的知識、優美的筆觸，也的確做到了。書中對先秦諸家的主張、各國風俗的異同、甚至是打造兵器、排兵佈陣都給予了細緻入微的描寫，讓我對那個時代有了更為深刻的認識，對我們先祖的聰明才智感到無比自豪。原來我看《英雄》，很為裡面的龐大壯觀的箭雨陣勢不解，以為那是老謀子故意製造出來的視覺效果，現在看來，我們先祖的確曾有那樣的輝煌陣容，與古羅馬的重裝騎兵方陣相比，毫不遜色。但最開始的那些武俠小說一樣的情節可能很符合當時那個崇俠尚武的時代，但還是過於誇張了，若能再改動一下，無疑會這部小說更顯厚重。從本書的語言來說，作者的文化功底深厚，對語言的駕馭能力達到了爐火純青的地步。對情節的展開，跌宕起伏，有張有弛；對場景的描寫，凜然生動，身臨其境；對人物的刻畫，形象逼真，真切感人。但也不是沒有沒有敗筆，對很多歷史背景的交待，作者顯然是怕讀者遺忘而不厭其煩的數次交待，因而顯得囉裡囉嗦，讓一些頗有隱喻色彩的章節和片段也變得索然無味了。瑕不掩瑜，無論怎麼說，這都是一部很好的歷史小說，是作者浸淫十幾年光陰而凝結的心血的結晶。我也希望，作者能在以後的修訂中不斷修改、完善，讓這部小說成為傳世名作，讓中華民族的原生文明再次大放光華，為中華民族的偉大復興提供強大的精神動力！
我是英文專業的大二學生，這是教授極力推薦的一本書。好不容易才找到噹噹又賣的，雖然不便宜，但真的是物有所值。書的內容何其的精彩，對於瞭解東西方文化的人來說，可算是遇到了珍寶。書中比較詳細，所用語言嚴謹，卻不繁冗複雜，淺顯易懂。昨天拿給博士畢業的德國朋友看，他也是讚不絕口。對中文好的留學生而言，是本很好的送禮用書。
我向朋友推薦這本書~~朋友看了一眼書皮說：一看就是唯心主義者看的書~我說，雖是唯心~但看起來很舒心~從天堂裡開始理解現實的生活，因為我不知道現在發生的事情，會變成以後的什麼~因為我相信，這世界上的事情是串聯在一起的~你和我，我和他們……過去，現在，將來……我很喜歡這本書~重新開始認識身邊發生的每一件事情。關注身邊每一個經過的人~
我是在大一的時候讀到王小波，從青銅時代開始，後來陸續讀完。感覺很熟悉，與作者，與文字，與他筆下的生活。說不上讀得太透徹，但心裡是有共鳴的。這次拿到這套書，感覺陌生了許多。讀起來有些字斟句酌。王小波應該不會希望別人像讀經那樣讀他的小說吧。他永遠是悲憫的關注著社會中的小眾，卻無法超脫，讓人覺得可愛。這套書的印刷不是很好，紙張好像要將讀者與作者隔絕開來一樣。插圖尚可。
這是我在噹噹第一次買書。星期五下午訂購的，星期一早上就收到貨，發貨速度很快。拿回家給寶寶看的就是這本書了，這個她的第一本貼紙書。一拿上手就不肯放下了，連吃飯都要放在自己的凳子上，吃完飯就吵著要貼紙了。翻開書仔細的看了下，書中畫面很鮮豔，內容比較適合兩到三歲的小朋友，貼紙的質量也很好，貼錯了可以重新貼過。很好的一本書。貼完了貼紙還可以看下書的內容。我女兒喜歡極了。
瞭解茨威格是是通過他的名作《一個陌生女人的來信》及《象棋的故事》，從來沒有料想過哪位偉大的作家能把文學作品構局的如此緊湊嚴密，高潮迭起，洗練深刻，尤其是對人物的內心的深度剖析幾近勝過當事人對自己情感的理解把握。對於這位雖然沒有得過諾貝爾文學獎，但將德語文學提升到英語、法語一樣地位的偉大文學家，敬仰讓我禁不住好奇，於是在噹噹網上購買了他的自傳——《茨威格自傳》。茨威格的自傳經得起對傳記嚴格挑剔的朋友的巡檢。他向我們展示了一位具有世界主義視野的思想家的歷程。他青年時代起即對生命的價值與歷史責任有明瞭的認識；他在早年選擇了翻譯這樣默默無聞、費力不討好的工作了解和掌握母語精髓；為了創作真正有價值的作品，他在多看、多學、多瞭解世界的本質後才開始真正的創作；他遊歷歐洲，拜訪結交比利時詩人維爾哈、藝術家羅丹、愛爾蘭詩人葉芝等許多偉大的人物，感觸了那些偉大心靈，結下純淨真摯的友誼。他的內心世界始終是自由的，如同他最後自由的選擇了死亡。我們不會以世俗的眼光判定他的自殺為懦弱為逃避，我個人認為他至少不是在只剩下生命的軀殼後被命運遺棄，而是對世界還有著強烈、鮮活的認識時尊嚴的作出了抉擇。茨威格以為作家真正使命，是維護和保衛“一切人性”。本書中，作者跨越時光的藩籬重現的群星閃耀時刻，以不可思議的描述技巧講述了七個不可思議的歷史轉折，將人性光輝的閃耀時刻予以展現，讓他們如星辰般永恆的人性光輝，給我們凡俗的生活以正義與自由的啟明。
超喜歡五官的，五官好可憐，雖然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。應天臨看不起五官在妓院長大，看不慣她耍手段，不過是因為小時候看到陌寒害死了他的母妃（見一身驕傲前傳3本），五官是無辜的。一開始很討厭應天臨，但是看他最後為了五官擋了那一箭，也覺得他是真的愛五官了。只是可憐了應天慎，一直在等五官，不過幸好還有離根在陪著他。（見一身驕傲之一城風絮）
這本書是朋友推薦的，個人認為是值得一看的。書中作者對闡述了自己對佛教，道教和基督教的綜合認識，我覺得寫得挺有深度。說實在的，作者說得那些，我並不能真正理解。不過覺得，如果人真能象女主人公芮小丹那樣灑脫地面對人生，很不容易。看過書後，我馬上在網上找到電視劇看了看，電視劇拍得不太好，顯得象是在背書，沒把男女主人公的深度演出來。可能是書寫得太好了吧。
我抱著試試看的心情買下了這本書，它確實是物有所值。低廉的價格，精美的圖畫，簡單的謎面都是我想推薦給大家的理由。兒子非常喜歡這本謎語書。之前因為怕小孩子小，不能理解或猜謎語，但是他在3個晚上把所有的謎語有做完了，還嚷嚷著讓我買新的。我把這本書借給了我朋友，他也有一個和我兒子差不多大的男孩，他也喜歡得不得了。看來小朋友們都喜歡這本淺學易懂的謎語書。
我們都是某種綜合體。之所以給自己貼上A型啊B型啊之類的標籤，也只是覺得自己身上那種類型的特質佔的比例更重一些而已。而且，不同的時期裡不同類型特質的比例或許還會變化。“喂喂，我今年可是打算當一回A型人了啊，請大家注意，按說明書上說的那些來理解我的行為。”或者，到了明年，“呃，那個。最近我身上B型人的特質有所抬頭了呢，請大家多給我一些B型人的空間。。。。。。”
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是拇指姑娘的忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
身為三國迷，我對這本書充滿期待啊，可是看了有點失望。人物太少了，而且一些人物的冠飾部分尤其怪異，比如關二爺、夏侯惇和周瑜（當然比起光榮真三無雙裡的人設正子公也的還是正常多了），唔，可能是我自己太缺乏娛樂精神了吧。還有，旁邊配的文字太小了，而且還配英文讓我覺得很怪異。不過，畫面效果還是挺有衝擊力的，色彩也很好。再囉嗦一句，想象中古代英雄騎馬載美女都是美女坐前面，為什麼書裡那幅貂蟬坐在呂布馬後的圖，讓我不自覺想到男生騎車馱著女朋友......
好友是說心理學的，在她的影響下，喜歡上素黑的書。擁有專業知識的人是很讓人佩服的。書中素黑以她接觸的個案為契機，向讀者傳達一種態度：愛別人，先要學會愛自己。兩個不同的個體在一起是會產生很多矛盾和誤會，書中的個案都是很偏激的，用我們的說法來看，很多人都鑽了個牛角尖，於是愛情變成了一種傷害。在我們看到了芸芸眾生的愛情觀後，發現很多局面是自己逼出來的，所以要改變，先要懂得愛自己。
這是我第一次在噹噹網上為書發表評論。因為我希望我的留言能夠讓更多人來讀《動物檔案》和《一隻螞蟻領著我走》。我相信會有更多愛動物和尚未發現自己愛動物、愛自然的人，能因為讀了蔣子丹的這兩本書，而作出更加積極的言行，共同愛護地球上的所有生靈。請你一定要讀這兩本書。當然，如果你讀完沒有一絲感動和沉思，那我只能跟您說：對不起，浪費您的時間了！您確實和我不是一路人！
《曹全碑》存世最好的兩本拓本之一。可以被日本人所掠，原件現在日本。是我向往已久的古籍善本。該本版本保存良好，有吳昌碩的跋。好書好貼。臨習時需要注意：有些字是在泥土尚未剔清時所拓，像首行曹國之“國”字，從拓奉上看能區分出字內泥土吸墨後形成的字跡，“因”字的左側亦如此。另外，部分文字筆劃細瘦，亦與字內泥土的殘留程度有關。文物出版社能出這本字帖，真是不易。值得收藏，學習。
這是一本很好的中醫書，不懂中醫的我從這一本開始對中醫有了瞭解，能根據自己的狀況，運用所學的中醫理論來保健，而不是聽別人說自己照辦的那種盲從，這一本學下來，自己感到我的健康的行動有了根據，這是最重要的，希望著者與出版社出這樣專家寫的通俗易懂的好書，也讓我看到了專家與一般大夫的差別，也讓我看到了我們的中醫大夫的功夫和中醫的魅力。謝謝
高二，我第一次看紅樓。迷糊中看完整部，記得看完後，跟媽媽說，黛玉最後還是死了。後來大學暑假，我又斷續的看，完整的又看了一遍，不完整的看了幾遍。每一遍的看，都有新的感受。而這次看的西嶺雪的【紅樓解析】，讓我從另外一個層面，更愛紅樓了。西嶺雪的許多觀點，著實都是我未想過的，所以感覺挺新鮮的。所以愈發不可收拾的一口氣看完了。看完的感覺，非常飽，就像品嚐了一頓豐盛的大餐，愉悅至極。
能夠了解經義的人，就好像喝了牛奶。可以調伏身心的人，就好像吃了乳酪。與法教能相應的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像嚐到熟酥。總持一切法門的人，就彷彿品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起兩樣好吃的東西，就會流。。。。。，原來佛學中有些也是來源於真實的生活，修心養性，不錯，一舉兩得。
之前看評論有說收到的書箱子壞掉了，也有些擔心，呵呵！不過寄來的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一樣好。對我來說書的大小也適中，因為我就是喜歡小版本的圖書，之前也收了一套唐碼的世界名著口袋本。說機器貓哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一樣，裡面的東西有人說每本都有一兩處變的，慚愧~我沒看出來，可能之前就沒看全過吧！對我來說我是非常喜歡了！
看一本小說，特別是要紀念初戀的讀物，何必在乎那麼多的意義所在，只要看到它的時候，能想起自己曾經的單純，執著，不顧一切和最後的落荒而逃就夠了，而這本書就做到了。一開始，看孫嘉遇合趙玫，會有輕輕的笑浮上嘴角，有一點恍惚的不真實，後來的後來，也會像很多人那樣，有眼淚輕輕落下，既然我們獨有的無法紀念，就讓作者代替我們，回味最初的感動吧！
作者的理念很好，主要是看一個公司的內部情況來決定股票的情況。操作比較難，作者也承認，所以他說還是讓基金經理來做書中的事情吧。對我啟發不是在於買股票，而且如何做企業，如何培養員工；我想剛畢業找工作的學生應該看看，你到底應該區一個什麼樣的企業工作；以後會當老闆的，也應該看看，如何對待員工，如何對待企業等等。作為股票類的書，我覺得應該是三星；但它給了我其它方面的啟發，所以加了一個星。
【薦書】我們常常被告知要正確的看待自己，認識自我。但是究竟怎樣去認識自己卻很少有人知道，能以恰當的方式來闡述這一方法的人更是少之又少。嶽曉東教授以平實的語言來闡述自己青少年時期的成長經歷和自我覺察，讓人讀後深有感觸，受益匪淺，對自我的認識提供了一個很好的借鑑，同時，讓我也開始審視自己的人生目標的選擇是否正確&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;總之，是一本難得的好書。
似乎是無意間惡搞的開始，卻原來一切都在女主的算計之內……惡搞的開頭，很虐的後半部分……世人都道，塑月儲君好美人，卻原來她僅僅是沒有感情沒有眼淚的怪物。一切的偶然一切的傻帽言語原來都是欺騙都是精心策劃……她推算著一切，卻終究算漏了原來自己還會有感情——那個紅衣一唱天下動的男子是她的結，為了他，她終究了放棄半壁江山……
一直以來對日本這個民族沒有好感，但是，對他的文化始終有濃厚的興趣，各方面的信息拉拉雜雜也瞭解了不少，但都不成系統，日本四書把人類學、文化、政治、歷史各個領域以及和日本有著深厚淵源的學者的著作合輯一書，實在是善莫大焉，對這個民族的特質和歷史有了很全面，有比較的瞭解！其中的諸多觀點非常的有深刻性和預見性，常讀常新！書的內容不必多說了，買來收藏非常值得。
這本書與一般的兒童書籍不同，讓孩子知道結局並不都是“幸福地生活在一起”，野獸也會永遠不可能再變回王子，“無法挽回”也可能就是結局。這是生活中經常遇到的事實，達爾讓孩子們瞭解到現實的殘酷，但我們不需要因為有不好的事實存在而淪陷在絕望中。生命的意義被達爾在這本書中向孩子們揭示：生命是用來做有利於人類的事情的，生命的強大，不在於它的長短，而在於你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
在特定的故事背景下，作者描述了這麼一個淡然而又義無返顧的故事，她想過自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被動安排，一些事情的發生，逐漸讓她成長改變，但是終究變的只是一些理解，對於她追求的，她沒有放棄過，無法相守，便相思於江湖……給予一個可憐的身世，給予一身的病痛，也給予才情，他獲得了她的心動，痛苦並且幸福著……
這本書很真實細膩地反映了花季少女在患白血病後的心路歷程和經歷。我感嘆於作者怎麼能在40多歲的年紀還能用10多歲少女的口吻寫下這本書。這裡雖然充斥著死亡的恐懼、對上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光輝，不論他是由什麼東西表現出來的。看到泰莎最後能那麼安詳地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在臨死之際還有很多為了的心願未完成。這是一本很值得一看的書。珍惜當下，珍惜生命吧。
真是一本讓人拿起來就不認放下的好書，語言通俗易懂，沒有什麼讓人感覺晦澀難懂之處，看了以後感覺觸目驚心，迫不及待的向家裡人大作宣傳。原來我們看到的花花綠綠包裝下的那些美麗食品竟有著如此多的內幕，仔細記下書中的點點滴滴讓我明白了怎樣才能冷靜客觀的選擇健康食品，儘量避免把垃圾食品帶回家，從此以後我再買東西時都更加留心食品配料表，真是明明白白購物了！
找到你的位置滿足你擁有的東西善待每一個人過一種好的生活不是關於物質，而是關於愛愛，永遠是可遇不可求的看著書 會跟著杜威的行為大笑 會隨著杜威的離去落淚一隻很普通的小貓但是卻讓人為之動容最難做到的就是生命中些微的點點滴滴並且堅持所以那份愛才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最難堅持做到很簡單的事情很難一直做下去所以應該靜靜地品味這本書
挺好看，本來是買給我兒子看的，可是後來我自己也情不自禁拿來翻閱，書中的漫畫很好笑，還有很多知識，大人小孩看看都很好，只是很可惜這麼好的題材科學漫畫確是韓國的作品，國內為何就放棄了輕鬆學科學普及科學的這一方式呢？閱讀場所選廁所實在是我太忙，時間都被其他的事佔領，只有上廁所才是我最放鬆的時候，常常看到腳都麻掉才起來，呵呵，見笑了！
算是消遣讀物中還行的書把。如果說是傳記，倒也行，但是如此一來，這個傳記牽扯的人物未免過多，算是蔣介石的傳記，還是孔二小姐的呢？ 當然這是開玩笑。書是好書，對歷史也不過多評價，想必寫該書的人是共產黨員把？所以得有所顧忌。哦，對了，讀這本書，你別想象成是勵志的那種，原因上面一句也說了。這2本書加一起，厚度相當可觀哦，而且是大開本那種。
《陪你到最後》講述了一個“關於愛”的故事，主人公丹尼有個美麗的妻子卡門和一個可愛的女兒盧娜，這看似美滿的家庭，卻經受了一個最大的考驗，老天和他們開了一個天大的玩笑，擊碎了他們美好的一切！乳腺癌在一次誤診後，在卡門的身上蔓延開來，面對被貼上時間標籤的生活，他們一起面對，在承受著巨大的心裡壓力下，丹尼陪著妻子去化療，攜手共同走過生命的最後時刻。他看著卡門因化療掉光的頭髮，因手術失去的一邊乳房......，他所做的一切一切，到底是責任，同情還是愛？所有人都不得而知！其實，丹尼患有嚴重的孤獨恐懼症（一種心理疾病），讓他無法剋制地不停向外尋歡，就算在妻子最後的時光裡，他仍和羅絲不停的發生出軌的行為。起初我對丹尼這種行為很是憤恨，但是當看到第三章的時候，我可以隱約的感覺到，其實，他愛的還是卡門，說責任也好，不管怎麼樣，他算是個好男人，儘管他犯了很嚴重的錯誤。“死亡是一種藝術，如果你在害怕中度過你的一生，那就不算真正活過。當然，你可以在發現罹患癌症後，抱著好死不如歹活的心情撐到生命最後一刻；但是如果能在有限的人生裡讓生命發光發熱，那麼就算死去，也感覺沒有那麼難以接受了”的確，卡門面對絕症時候的做法讓我們敬佩和感動，她那種與病魔抗爭的精神深深鼓舞了我，在她面前我是多麼的渺小，我們今天的生活是多麼的美好，還有什麼理由抱怨呢？開心的生活，充實的度過每一天，是我看了這本書後最大的感受！“人生可能會有一百種理由讓你無法完成你想要的事情，但是當你真正想做的時候，一個理由就夠了，如果錯過了，以後一定會後悔，因為所有你做過的事情最後都會讓你學到很多”，這是卡門留給盧娜日記裡的一句話。對我也很奏效，我覺得我就是那種言行大於行動的人，很多想法想去做很多事，又有很多想法讓自己不去做這件事，所以一直碌碌無為的生活著，想想卡門，那個勇敢的卡門，想想自己，難道只有生命的長度已經確定了，我才可以去積極的把握麼？自己真是太渺小了！丹尼雖然身體在一次又一次的背叛著卡門，但是終究他的內心還是和卡門在一起的，內心最終支配了身體，讓他陪著她走到了生命的最後！就算是同情也好，責任也罷，我想最起碼卡門心裡是安慰的，其實，到最後，他們已經是最好的朋友了！愛情昇華為友情，這也是一件美妙的事情，不是麼？在生命的最後時光，卡門可以幽默的和大家開玩笑，可以堅強的笑對生活！可以選擇自己怎樣離開這個世界，這是多麼偉大的一件事，我做不到，因為我知道我不是一個堅強的人，我想世界上沒有幾個能表現的如卡門一樣堅強，強烈的求生慾望，讓我佩服！人終覺會離開，但是每個人都按照不同的軌跡前進，不管怎樣，我希望每個人都得到真愛，都開心的生活，希望這個世界不在有癌症，希望所有相愛的人都白頭偕老！
因為眾所周知的原因，我一直在內心深處比較抵制日本文化，我們接受的教育也是負面的信息多於正面的，但是隨著閱讀日本繪本的增加，我的觀念發生了很大的變化，從這些書中，我們也可以看到他們對歷史的反思，對兒童教育的關注，對人性的反思。比如宮西達也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，書中只有淡淡的愛心和喜悅，看圖畫，很美，閱讀文字，也是很美的享受，對孩子來說，是最好的愛心教育，無需多說。
這本書和《 好孩子的成功來自媽媽1%的改變》我都買了，非常贊同作者的一些觀點，其中感觸較深的是：1.對於孩子來說學習成績並不是最重要的，關鍵是基本能力的培養，這一點家長一定要有遠見。2.教育孩子最好的方法是在生活中學習。3.關於孩子的獨立性的培養，其中一些小例子很值得家長借鑑。4.對於孩子既要有充分的自由，也要一些必要的規定，而且一旦制定規矩，就一定不要破例，這點我深有感觸。
與刀刀結實是在眾多的期刊雜誌中，本人也是屬狗的，看到刀刀就更是親切萬分。收到書後有些失望，我還以為這本書與絕對小孩一樣的開本呢，相比而言刀刀小了些。不過內容還是很精彩！雖然有很多在其他雜誌中看過，但這本書我還是看了數遍，且還再看。畫中的三言兩語是那樣的幽默深刻！讀來微笑間還掛著淚水!在讀書便是一定的，而且還會購買其他幾本書。本人推薦這本漫畫！這的很喜歡刀刀！
五一的時候和單位領導一家子去河南玩了幾天,挑幾個主要的景點算是走馬觀花般一走一過,之後便自己回了山西老家.而之前自己已經粗略的安排了幾天的行程,探親順道觀光,不過如此,更多的也沒有去計劃,這應該歸咎於時間之短和走之前功課的做之不足.看過此書,陡增了遺憾,這也好,要不然哪裡會有還想回去的念頭......所以說,去一個地方之前,最好是做足功課的好
孩子七歲了，是個“麥坤”粉絲，昨天收到的，今天就帶到學校“炫”去了，還不捨得塗。每頁上面都有一句話，和電影故事裡的情節大致一樣，每個主要人物都有，只是文字不帶注音。(注音版)指的是每頁都有一個來自這段故事文字中的一個詞，就是描紅字，字很大，很適合5歲以上的孩子，還能夠認識一些字。只是裡面有兩個人物的名字“馬克”變成了“阿麥”，“博士”變成了“韓大夫”。對認真的小車迷們比較遺憾。
這本小說向我展開一幅景象，那是一條安靜的小街道，兩旁是不高的民宅，午後的陽光明晃晃的照在上面，空氣中有肥皂洗過的床單在陽光下的味道，那是一種讓人傷感的寧靜和真實，好像時間就呈現在你的面前。而你就是一個旁觀者，從歲月中匆匆的走過，能感受到那份真切的溫暖，卻真實的讓人虛妄。這種感覺，我猜測，如此之於漢娜對米夏，米夏對漢娜也應如是。
雖不得見，卻因信他就有說不出來、滿有榮光的大歡喜。就在上週末一個講座，某位著名的兒童文學家很惋惜地說，現在不管是大人還是小孩都已經不相信童話了。其實何止童話，現在的我們已經不相信很多事了。讀著這本書，也可能有人覺得不可信。但是，只好我們不信的唯一的辦法就是試著去相信。
我是端午節前買到了這套書。我兒子喜歡汽車，所以我把《軲轆軲轆轉》先送給他了，愛不釋手，每天都要我給他講，碰到我實在有事不能講的時候他就自己讀（我兒子5歲，能認識一些字，但是自己讀得慢，更願意聽我講），什麼鉛筆車、南瓜車，無盡的想象和搞笑的情節，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那幾本都給他了，拿著《忙忙碌碌鎮》就要我給講。期待著套書的每一本都能給我兒子帶來無盡快樂，無盡的想象。
【薦書】雖然被定義為兒童讀物，但是我認為每個時期去讀它都能得到不同的感動。小王子是虛構的，因為他並不適合燈紅酒綠的這個物流縱橫的社會。現今，多少人的思想被禁錮，行動被束縛，言行被約束。大家不約而同的選擇了沉默，也許這是大勢所趨。但是，小王子正是這樣一本可以感動心靈的讀物，只有心靈得以進化，生活才可以美好。所有我推薦小王子，他是大眾的讀物。
基金痛所有投資項目一樣，必須先要有所瞭解，才能把握分寸，不至於跟風而造成損失。此本基金入門的書是一個不錯的選擇，不像一般的書一樣偏重概念，雖然也涉及到概念，但作者用自己的方式解讀，使第一次接觸基金的人能更好的理解。內容以非常容易理解的語言象大眾普及了基金的很多觀念，對於普通基民來說，要想有所收穫，必須瞭解基金界的很多情況，在關鍵的時候才不會盲目跟風。對於新手，強烈推薦。
相當不錯的一本書！！不同於那些食譜，這本書是很系統地講解川菜，一個類別一個類別地講，從佐料開始講，很詳細而實用，而且一點也不枯燥，感覺就像和一個大廚對話一樣，生動而且受益匪淺。全書沒有一幅圖片，卻照樣看得來口水直流。我媽照著上面所說做了一次瓦塊魚給我吃，手藝和以前比較就像兩個人做出來的，味道不擺了～～～強烈推薦！！非常值得收藏。
一開始就很喜歡這本書了，大概是因為我特喜歡《天是紅河岸》這本漫畫吧，所以一直都很期待結局呢，現在終於完滿結局了，愛真的是一種很玄的東西啊，每個女孩子在看書時都會不自覺的幻想如果書中的女主是我就好啦！就算現在我的年紀已經不小了，都不時會有這樣的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本書的時候，我都會覺得自己其實都還很年輕啊，我想很多女孩子都應該會有這樣的感想吧！
MP3文件太大，本想放在手機裡常常聽聽，但無法選擇段落，每次都得從頭開始，不大方便哦！再就是，隨書的光碟很易損壞，可否將MP3文件放在網上，購書者憑書的序列號或別的什麼上網下載，就避免來回寄書的麻煩了哦！
當時一次性在噹噹買了好幾百元錢的書，沒想到兒子從一大堆書裡面，拿出了這本包裝比較獨特的書，自已用牙撕開CD的包裝，自已放到CD機裡面，躺到床上。。。。。機子讀“DAVE”他也跟著讀“DAVE”。。。。。。翻開書，裡面的英文字符都很大，圖畫也很漂亮，拿到書每一課都是看圖說話，跟兒子一起講故事再讓他去聽英文，不管他聽不聽得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
懷著很優雅的態度去看這本書，看到一半時有點失望，覺得寫得並非我所希望的那樣全面。但耐心再看下去時，又覺得只是粗略的瀏覽是不夠的。等到看完了全書，卻有著想再看一次慾望。喜歡上了精油，喜歡那種沉靜的力量。其實從8年前就開始接觸精油，但從沒有像現在這樣沉浸其中。其實，幸福不是用金錢與地位去衡量的，只要有著一顆知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
兒時回憶是最好的東西，錯過我會後悔。看著一本本的書，有的沉醉了。翻譯是國語的，總覺得挺彆扭，沒有粵語翻譯的好。不過不得不說質量很好，每一本書包裝很好很全，禮品盒也很好，還有三張貼紙，兩個書籤，沒有破壞過內外包裝，看來果然是正版的書。還有不得不說送貨員的細心很到位，在這裡我要感謝他。動畫我也看過，是粵語或者是日語的，不過我想擁有這一套珍貴書籍。
本書另外的閃光點是在每個知識點後面還有相應的習題解析，並且針對知識點的不同設置了習題解析、錯誤提示、要點剖析等細節，圖文並茂，是目前市場上一本不可多得的好參考書。
收到這本書後，雖然一個人看著寶寶幾乎沒有時間，但我還是擠出了所有的時間在二天內看完了，這真的是至今為止看到過的最好的一本育兒書，，，讓我在教育兒子的路上有了指路燈，審視自己平時的一些習慣，發現文中提到幾處，也知道了媽媽的一個小細節幾乎會影響寶寶的一生，，真的感謝作家。有這樣的一本好書問世。也真的慶幸自己在兒子一歲時就看到了這本書。。好在一切都來得急改正
通過用優勢識別器,真是發現了自己不同之處.未讀此書時一直都是重點關注自身的弱點如何改正,這也跟環境有關係的,中國的文化從來都是關注弱勢的改正,包括學校的老師\父母\公司,不過這樣我反而成長中帶著自卑去過活!讀完此書,突然有種思想很開闊,我想我開始要去創造新的自我了~~~!有點建議的就是:因為是翻譯過來的,所以字句方面有點令我容易昏昏沉沉,當讀到有用的地方又很精神了~
看完（白夜行），讓我有了新的目標，那就是要把這個作者寫的所有書全部看完，也不不太記得是看到哪裡就已經猜想到結局的，只知道那個過程一直讓我念念不忘，讓我連續好幾天都沉浸在故事裡！不知道為什麼，看完了書就不太想去把由此書改編的日劇看完，雖然很多人對我說電視劇比起書更有愛，可是書帶給我的傷感已經足夠了，不想又再經歷那種黑暗的感覺！
又買了二套，是小區的媽媽要我幫她們買。非常的好。非常的好。特別是反義詞，才1歲10個月的寶貝，已經能弄明白黑夜和白天，還能說出為什麼。
這本書延續了作者一貫的寫作風格，血腥，痛徹心扉的愛情故事。雖然故事的情節類似於《赤裸特工》，也脫離了人們的正常生活範圍，但卻很吸引人。人，是因為空虛才會看小說，那麼略微誇張一點的故事也能接受。但我覺得這本書的讀者群的年齡應該在18-25歲。如果你已過了此年齡階段，建議不要購買，因為你會覺得無趣。不同的書，適合不同的人群，請根據實際情況加以選擇。
首先書價很平民，樸實的裝幀讓人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理學研究“偽書”，作者深厚的專業功底和德國人嚴謹的治學方式讓這本書無論是對大眾讀者還是有一定專業常識的讀者都很值得一看。譬如我的朋友就認為讀了這本書對於今後如何教育孩子有借鑑意義。四種人格特徵按照表現、成因、特點、案例這樣的脈絡來闡述，思路清晰，邏輯性強，容易理解，非常棒！
這本書中關於親生後母現象的描述我覺得很貼切，作者的年代經常會發生這種現象，貌似在現代沒有上山下鄉了，這種現象不會發生了，其實不然。現在很多年輕父母為了工作把孩子寄放在老家，或者父母出國，把孩子寄放在國內，都會造成親生後母現象。如果父母自己有這種經歷的，即使自己的孩子沒有這種經歷，也要注意自己的教育方法，防止自己的經歷對自己的影響會帶給孩子。所以建議年輕父母都來讀讀這本書。
買這個書實屬意外，拿到書以後第一時間看完，意外地精彩。關於生活的瑣碎，書裡描寫得是十分細微的。但並沒有瑣碎而使故事變得流俗，且作者筆調裡的積極的那些東西十分地打動人。最喜歡鄧佑真，一如她名字裡的“真”字，她真是個十分討喜的主角。畫面感很好，大概是因為要電視劇化的緣故？總之，實在是太歡樂了，喝水吃東西時就不要看了……比較可惜的是，喬銳還是覺得著墨不夠？小聲說……
要是這個世界上的人們都能相互理解的話，這個世界上就不存在歧視這樣的事了吧。每一種人都並不可怕。B型人只不過是心智更為敏捷，能夠不被外物束縛，遠遠走在前面罷了。當然他們也不願自己被過多地累贅拖累住，願意獨自走在前面。但本質上他們無害於這個世界上的其他人類。因為大家根本的著眼點就不同，不存在什麼“資源被搶佔”的問題。因此大可不必像納粹對待猶太人那樣把這個血型的人趕盡殺絕。
閆紅的名字，可以說是一個品牌保證。閆紅是一個在女性語境下的寫作者，她的書，特別對女性讀者的味兒。所以看她剖析女性心理，是說不出的溫暖和貼近。即使諷刺和批判男人，也能讓人感覺到，那是來自女性世界的評判，只有女人，才會在這個角度看男人。所以文章中，她對秦淮八豔身邊的男人，那些所謂的才子們的挖苦，是不留情面的，讀後使男人羞愧，使女人暢快的。
絕對的太醫醫學，這是一本難得的醫學書籍，值得我們老百姓認真去閱讀，因為這本書的內容是真實的例子，絕對真實。如果你的親人也是患有類是的惡疾，請對號入座的認真實踐。那樣會對你的親人有最大的幫助。那些還再誹謗攻擊劉弘章老師的太醫醫學的人，是別有用心的。我衷心希望我們中國老百姓真正過上幸福快樂的生活，不過，這得要認真閱讀太醫醫學啊。
讀這本書，有種想要去旅行的衝動為了仔細去體會那些風格各異的建築所傳遞的意義周圍的一切都變得生動起來，一面牆、一扇窗、一個衣櫃、一張書桌，都有著她的個性和信仰作者廣博的知識、獨特的視角、流暢的文字，很喜歡“成為我們所處環境的一個更為有心的讀者和作者”“美即對幸福的許諾。有多少種幸福觀，就有多少種美。-司湯達”
其實大家對這本書的評論已經很全面了，我的評論只能是錦上添花。我是在網上看了大半本書後才決定買下來的，因為想要再重新消化一下。另外給同事也買了一本，讓她也學習學習，以後大家也可以在一起討論討論。書籍質量很好，有塑料袋保護，乾淨又平整。我再跑個題，最近幾次在噹噹買書質量都不錯，送貨也很快，贊一個先。我有點想嘗試在噹噹買其他生活用品了，比如酸奶機。
貝貝熊1-30我和女兒都很喜歡，我也通過它們間接的對孩子進行了教育，我本不喜歡給孩子買開本較小的書，但這50本書讓我感受到了它的精彩，有些時候家長的說教真的很空洞，書中形象、可愛的形象，讓女兒一下就喜歡上了它，接受它，感知它，之後我再適時適度的引導，很有成效，而且對於現在的孩子，它們可以成為她的玩伴，這種潛移默化的影響真是了不得，值得收藏，可以說第二輯與第一輯同樣精彩！！！
不知大陸觀眾有多少看過臺灣的“生活智慧王”節目，裡面介紹了很多生活技巧，尤其是居家烹飪方面的。這本書專門介紹了能在較短時間內作出美味不重樣而且健康的餐點的方法技巧，很適合現代社會的忙碌一族（或者說是懶人吧），還有提高烹飪效率的一些竅門。圖片很直觀，文字就簡略了些，要掌握技巧還得多實踐啊，比老吃快餐或外賣好多了，還能增進跟家人的感情哦～
其實，非常感謝從來沒有見過面的任老師。這本書真的很值得推薦給想考研的學子們！本人也是大學裡面的老師，這本書真的很棒！希望更多的人，可以通過自己的努力，實現自己的夢想！
現在孩子還小，不能讀，我自己卻讀得津津有味。極富想象力的圖畫，鮮明的色彩。簡單的單詞具有極強的韻律。有些人說這些書不知道說些什麼，前言不搭後語。其實他們在用中式保守的思維在讀這本書，並且是隻讀了書的中文部分。建議讀英文部分，有一點英文基礎都能讀懂。我現在給孩子朗讀一些押韻的句子，他比較感興趣，但更感興趣書中的圖畫。
這本書帶給人許多思考，即使不是自己或身邊的親人正面臨死亡，依然是本值得一看的好書。雖然本書是以基督教信仰為基礎，書中還是有許多地方也能幫助沒有宗教信仰的人。比如說他提到一個人面臨死亡的時候，最希望得到的是更多的愛，這提醒了我也許我們不能為年邁的祖父母減輕對死亡的恐懼，但是我們可以更多的關愛他們，讓他們在世的每一天都不至於感到孤獨。
拿到書就超級喜歡外包裝，一切都是淡淡的，淡淡的綠色，薄薄的包裝，放在包裡不佔地方，拿在手裡不覺得重。看了開始的部分，覺得女孩的生活波瀾不驚，一切都是淡淡的，那麼的貼近生活，那麼清新自然。看完全部內容，更是喜歡。喜歡那種真實感，喜歡那種不做作。生活不就是如此嗎？最終，一切都會歸於平淡。這本書最終被我捐給了無錫一個書吧，讓更多的人來閱讀這本書，感受那種清醒吧。
小時候很孤單的日子養過2次狗，2次的結果都是狗被大人們打死做成菜吃了，從此，我不能回想與狗相處的日子，我會收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人類的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也沒有人性了，買下《再見了，可魯：》這本書，收藏起兒時的記憶。願人的心都歸回上帝為亞當造的《伊甸園》，恢復“人之初，性本善”，每個人都和動物成為好朋友，世界就沒有戰爭。
很喜歡這種牛皮紙封面，簡約、平實，沒有花裡胡哨的東西。似乎是以前的那種同人刊物，有點復古的感覺．厚厚一本，拿在手裡感覺挺好的。那天我在運動場邊上看這本書，一個嫂嫂過來看到了很驚奇的問：什麼書？看了封面，又很驚奇地問：正版還是盜版？得到肯定回答後又問：為什麼印成這個樣子？我也不知道該怎麼說了．悠然心會，妙處難與君說．
儘管很多人說，這本書用簡單的文字描述嚴肅的事實，我想，儘管涉及戰爭，也不盡然都是沉重。在戰爭的背後，能看到溫暖和諧的家庭，智慧善良的母親，淳樸的大個子喬，理智堅強的查理，溫柔可人的茉莉。戰爭的陰影籠罩社會，可是人們心裡一片靜好，這才是我們真正愛這本書的原因。正如作者想要做到的，這是一本寫簡短易懂的書，可是每個字都很重要很重要。包裝很好，插圖很喜歡，希望大家有機會會看看。
作者長篇大論借用詳細報告數據處理工作和計算結果支持其新觀點。為什麼荷蘭曾經縣有歐洲最高的生產率？為什麼在文化上有著深刻紐帶關係的中國和日本卻在經濟發展上有著極大的差異？為什麼英國的北美殖民地造就了經濟強大的美國，而西班牙的北美殖民卻造就了範後的墨西哥？……很有價值，但不包括【中國近代史專業】。
我只用四天時間就讀完了這本書，這在我讀書生活中是很少見的。雖然這本書從出版至今相去九年，但還是覺得新鮮，從中我也學到了很多的東西。比如國家為什麼要對農產品實行保護價收購等等。當然有些觀點個人認為不一定很正確，經濟學家也不是全能全知的上帝。該書文字生動活潑，讀起來完全不覺得深奧，是一本真正意義上的大眾經濟學。書的印刷質量很好，還配了幾幅蠻有意思的插圖，是一本好書。
看完這本書，才明白日常生活中，我們每個人都會有多麼不理智的想法和舉動！我把書中頻頻舉到的例子講給朋友們聽，他們都覺得很驚訝，我們每個人都會在生活或者決策中犯那麼多低級的卻又看似十分正常的錯誤！同時大家都覺得這些簡單的事例就讓人受益匪淺。語言平實親切，道理深入淺出，前後內容緊密連貫，是一本任何人都能一口氣讀下去，越讀越覺得過癮的好書。
這是一本可以給我們生活、工作在現代快節奏時代的人的激勵書籍，也許剛一開始你拿著這本書時，會感覺枯燥無味、精神質，但只要你耐心的細細品味下去，用心去感悟裡面字裡行間的意境，你便會從中得到你人生成功的真諦！強力推薦你去用心專研這本書中的內容，你會從中領悟到你人生中意想不到的財富！
覺得，比《三救姻緣》素質要好。內容從家庭，慢慢走向社會。夾雜著人物之間的責任，關心和感情糾葛。一層又一層，驚險刺激。女主角謝懷珉的醫術，的確相當專業。看來在現代，學的中醫派上用場，成為她的鋪墊。不過，書的最後，簡直太意外了。都不希望是真的。書中的慧空說，她可以母儀天下。我就猜想，如果她愛的人士個君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
今天讀了第八章——時間之箭，文中寫道：“未來，不僅僅是可能性，實際上是一種我們現在、此刻就擁有的東西。而我們擁有未來是因為我們現在就能擁有能將我們引向未來的狀態：需求、目標以及項目。”“人類優越性又一方面：我們死時喪失得更多。”有時也會思考生命的意義，但每次答案都有所不同。羅蘭德從時間的視角來理解生命的問題，把我引入了一個全新的道路，也就是時間之箭——射向未來的箭。
職場=戰場,絆馬索和暗箭,著實防不勝防,但是不做到這些,一定會影響正常工作的開展,為了自己的工作、職位、薪水、地位，我們前赴後繼，勇往直前！先知先覺是領導者，後知後覺是追隨者，不知不覺是淘汰者！看了《步步為營》後，毫不誇張地說，出了一層細細的冷汗。職場真是不見硝煙的戰場，一步步都得穩紮穩打，但是職場裡也未必沒有真情，相對於這些沉默裡的刀光劍影，我慶幸我身在一個單純而善良的團體裡。
每個人都有小時候，矛盾的是每個人身在其中的時候可能感覺不到它的珍貴，到大了，回頭望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每個孩子都有一顆跳動不安的心，不論是“乖”孩子，還是“皮”孩子，相比於成人之後，都是新奇、快樂，充滿活力的！每個孩子不論怎樣，當父母回首，當自己回憶時，都會有多少淘氣的趣事啊！讓我們一起回到小時候，讓我們走進林格倫的《淘氣包埃米爾》，找到曾經的自己！！
對喜歡的書有一種嗜好，必須在得到它後馬上看完，這本書也不例外。之前買過的書沒有想過要評論，因為沒有某種感情催促你這樣做，可是現在我想寫下關於我對它的感受。封面是很吸引我的原因。感覺像是炎熱夏日的一道降溫劑，很清新的感覺。每個人心中都有屬於自己的“摩天輪”，那是她永遠到達不了的地方，那一段一段開始的獨白。每當仰望天空，仰望摩天輪時都會對自己說：巴黎在等你！推薦給大家   你會愛上它！
你將這個字永遠的留住思維裡用到時隨機而來,往往因為我們的日常生活影響了我們的思維能力將原本的最理性的東西扔了,使自己走彎路茫然行進所以說最可憐的是是自己不知道自己很可憐.也就俗話說的站在水中不怕雨.這些看來簡單的道理真正做到懂它還是不容易的,因為文化背景和性格的形成是很重要的因素.當你受傷了就會回到原點也就是這本書要你開始就要去認知的,從現在起你會有機會重生的.
看過了草房子之後，我又開始了新的閱讀，讓我數次潸然落淚的就是《青銅葵花》，我想我的孩子不僅會了解書中那個時代的貧困，還應知道現在農村的孩子有的還在過著這樣的生活，我總是喜歡說“上天是公平的”，可是我又無法面對書中觸動我的那些不公平的現實。我常常反思自己，為社會的貢獻太少了！我應該帶著孩子多出去走走，帶著他一起幫助那些生活在貧困中的孩子！
字很大，買一本放在家裡給孩子查，另一本小的讓他帶到學校去。從1年級下學期開始老師就要求不認識的字要自己查，問題是作業裡的生字太多，孩子的眼睛哪經得起這樣折騰。孩子現在二年級，上次檢查班上已有不少孩子視力下降，有的已戴上眼鏡，所以趕快買上這本大版的字典。各位本爸爸媽媽注意，因為大、小版的頁碼不同，所以小版的也要買一本放在書包裡。學校里老師有時會有查字典比賽什麼的，頁碼不同又麻煩了。
書裡面的文字都是現世最流行最有名的詞句；畫都是現存的傳世珍寶。合在一起使得整本書格調和檔次都不言而喻了。而且書的製作也算是精良。喜歡詩詞歌賦的都可以收藏下。最主要的是價格也很討巧，在我看來真的是物有所值。至於內容方面，詞句不用多說了，都是流傳下來的經典名句，跟名著沒區別。本人文學造詣有限，不好對出書人的註釋亂作評價。只能說物有所值是對這本書最恰當的評價了。
看過很多匪大的書 準確的講是買了很多 但是有2本一直沒看完或者說不敢看完 人間最美的愛情在最後都變成了悽楚 讓人不禁唏噓 而這本是匪大自稱親媽的作品 我很喜歡後面關於黑社會的篇幅 有美好的愛情 好的結局 讓人看了 滿口留香 回味無窮 但是如果要我說 不如上一本也是短篇 番外的當時明月在好 記得裡面有一個寫楊九妹和耶律的 還有紀曉芙的 都很讓人感動 希望匪大多寫點這樣風格的書 滿足我們讀者
會有那麼一個人，也許他不是此刻站在你身邊的那個人，但他一定是你心中那個角落唯一的擁有者；他可能不是你現在的另一半，但他一定是你曾經希望擁有此位置的人；他可能此生不會再出現在你的生命裡，但他曾幾何時已經成為你生命的一部分；也許你一直在努力地要忘記他，但屬於他的一切卻越來越清晰------他永遠都不會消失，他只會隨著數月的消逝離你越來越近，因為曾經他是你的最愛，而你是他的唯一。
這是一本很有意義的性啟蒙教育的書，在此書剛出版的時候我就給我的孩子買了，並跟孩子一起翻閱，從正面加以引導，我自認為我的孩子在性啟蒙方面比其他的孩子瞭解的更多一些，沒有了好奇，心態平和，能以正常的心態看待成長過程中所發生的一些事情。今天我是給我的朋友的孩子買的，我想，通過此書能讓更多的孩子瞭解他們成長中所要面臨的一些看似神祕，其實應該是再正常不過的事情了。
選購《小房子》是因為看了日本鬆居直的一本書《幸福的種子》，書中對小房子進行了高度的評價，我想大師極力推薦的書應該不錯，就從噹噹網上訂購了一本，確實孩子很喜歡。開始我給他講，講了三遍以後人家自己開始看著圖講述，有時讓他爸爸當聽眾，有時讓我當聽眾。孩子對插圖很喜歡，插圖中細微的東西他也能注意到，用自己的理解去講。還堅持帶到幼兒園與小朋友們分享此書，我很高興。這本書買得值！
買這本書的起源是聽其他媽媽的推薦，說她的女兒在家中所有的書中就喜歡這套書，由於我兒子的年齡和她女兒相仿，但從書名來看此書比較適合女孩子，兒子現在6歲了還會喜歡嗎？報著此種顧慮我還是嘗試著購買了此書，沒想到兒子非常喜歡，現在已經開始給他講第二遍了。期間通過談話是我瞭解到，他之所以喜歡此書，是因為書中的故事和他平時的經歷一樣，書中的話就是他所想、所要表達思想。於是，我又購買了第二輯。
悅讀紀的圖書，我幾乎本本都買，所以當時沒猶豫就買了。拿到書，淡雅的封面，幾片薄荷糖，心中竊笑，怎麼不畫幾片薄荷，不是更貼切？閱讀之後，才發現封面設計確實很貼切，薄荷清香，餘味甘甜，不正是知敏的愛情嗎？聰彗的知敏，堅強的知敏，她通過努力和奮鬥，獲得了幸福。與此同時，我們也在閱讀之餘獲得了幸福，因為一本好書給了我們幾天幸福的閱讀時光，讀完，只覺得人暖洋洋的很舒服……
這本書挺好的，尤其是在對明朝的歷史能有個大概的瞭解。不管時間長短，拿在手裡就能看進去，比較吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在敘事敘人能更豐富更深刻一些、並且多在括號中引用一些原文，可能會使年輕人對政治、官場、人際關係等的複雜性有更深刻的認識，甚至對學習文言文也會有很大的好處。期待著作者修改以後的再版能更吸引人！印刷的字顏色太淺，看著費眼睛，易疲勞！
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，讓你不動心都不行。我個人比較喜歡金聖嘆這個版本的水滸，因為文字洗練，囉嗦的東西不多，儘管魯迅先生對金大才子腰斬水滸很不滿意。但我覺得這是個認真讀書的人，至少有自己的一家之言，套用魯老先生的一句話，有比較才有鑑別吧，建議喜歡水滸的朋友在讀完120回本地水滸後，最好再讀讀這個金本70回。
要找到一本好書不容易，特別是在這個商業化無孔不入的社會。本書文筆流暢，娓娓而談，對了解晚清社會、歷史有很大幫助。對待歷史和歷史人物，特別是對於清的歷史和人物，我們似乎陷入了“腐敗無能”“閉關自守”，”奴才”“走狗”這樣偏執、狹隘的死衚衕，此書可以讓我們更理性地對待歷史。建議：配合著“中國曆代政治得失”“二十世紀的教訓”這兩本書來看
看見南懷瑾推薦才買來一看，應該還是不錯的。一個韓國人，居然能寫出這樣一本書，讓我大吃一驚，書中大量引經據典中國的儒家、道家、佛家的思想，且把這些比較貼切地與經商之道相結合，與人生哲學融匯在一起，真是驚歎！財物象水一樣平等，人象秤一樣正直！本書再次詮釋了最高境界的商道乃是“非逐利而求義也”。值得一讀，唯一感覺書稍微寫得囉嗦，有些地方重複。
學術類書籍大多會有許多專業、晦澀的詞彙，但此書不同，編者將專業性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不會像讀小說那樣，讀完覺得一無所獲，也不會像讀教科書那樣昏昏欲睡，而是會很積極的閱讀，而且每讀一個章節都會有一定的收穫。書中還放了許多的小測試，也頗值得玩味。無論是否是心理學的愛好者，都應該讀一讀這本書，因為其中許多理論不能算是多麼深奧的知識，而是應當普及的常識。
其實這本書是買給我自己看的，因為MY BABY 才一歲七個月，怎麼可能看書呢？但是我發現她很喜歡畫畫。我只會教她畫最簡單的蘋果、香蕉之類的簡單物品，其它的畫太複雜她學不會，畫太簡單了自己看著都不像。於是，想到買本書來，自己先學，然後再教她畫，準確的說是畫給她看——因為她太小了，自己只會畫圈圈！~~明白了吧，感覺挺有意思的。看著書上的可愛圖案，為了孩子學學無妨！
剛收到書，沒認真看呢，大略翻了翻，感覺挺好的，迫不及待的先說兩句。書本質量不錯，擷取的圖片精美且有代表性，令文字中所介紹涉及的內容一目瞭然，並能夠身臨其境。值得一提的是，文字生動優美，讀起來娓娓流動，似有山泉叮咚的悅耳之聲，容易讓孩子接受並喜愛。圖中另附小知識，雖所涉及知識性不是很詳細，但足以讓孩子們受益了，當然，對我也是，我原本就很缺乏這方面的知識嘛，一併和孩子學了吧。
老者還知道你很好奇，知道你有疑問，他還允許你提問，然後他會用他淵博的見識，耐心地為你分析，合情合理，還不亂下結論，好像在和你互動。
在這套書之後,我們又買了很多的書,基本上網上好評的,人氣旺的都買了回來,但孩子最愛的,還是這套貝貝熊,我也是,覺得所有的書都有自己的好,但對孩子來說,貝貝熊是最好的.
噹噹網這次送貨的速度可以說神速，昨天晚上下的訂單第二天上午就收到了！先贊一下！小熊寶寶繪本是我看了好多繪本後認定的，真的很不錯，淺顯易懂，特別適合年齡小的寶寶開始早期的親子閱讀，裡面每一個小動物都是那麼的可愛，表情豐富，特別生動形象~~~內容大部分是重複的，使寶寶能夠加深記憶，值得推薦~~唯一的缺點就是第四本《睡覺》裡好多畫都有重影，不知是啥原因，讓我覺得有點美中不足！
又是一個讓上帝眷顧的女主！又是一個讓優秀的男主痴痴的心甘情願等的女主！等待時間為七年！悠悠歲月......那該是個多麼同樣優秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不過是個莽莽撞撞，可可愛愛，毫無心計，傻傻氣氣，馬馬虎虎......噢，和男主相差十萬八千里！哼哼，這隻能是緣分！緣分啊！分分和和，最終還是如願以償。也許這種女孩必然要有這種男人來呵護，來依靠！可惜這種情況也就是書本或偶像劇才發生吧！
一次偶然的機會讓我看到這本書，這讓我這個非常怕進醫院的人眼前一亮，這裡一再提起的現象不就是我們常說的有毛病，醫院的各種機器又查不出來的“亞健康”嗎！我也想通自己的手來醫好我和周邊親人、朋友的“亞健康”，於是我通過“噹噹網”買了一套，看後非常喜歡，於是又買了若干本送給朋友和長輩，相信他們也一定象我一樣喜歡這本書。
好朋友推薦的，本來是給了網上鍊接，但本人還是比較習慣傳統的閱讀模式。所以就買了很感人，尤其是看到，阮正東對佳期那麼好，那麼懂她，悄悄地幫她把家找回來的時候，哭得唏哩嘩啦的……雖然，結局並不完美，但他們對待愛情的態度，那麼全心全意地愛一個人，是對真愛最偉大的詮釋。最近身邊有很多朋友莫名其妙地分手，也讓我不禁有幾分迷惑。看過之後，堅定了對愛情的信心，決定要好好地去珍惜自己的身邊的人。
胡雪巖的情商之高，胸懷之寬廣，處事之磊落，讓我無比佩服。這是天份，做事的天份，說話的天份，最關鍵是那份急智，學不來的。最後的結局，也只能說是政治鬥爭的犧牲品。不僅僅是官商，在中國的商人，只要做大做強了，不可能和政治劃清界限。與其被利用，莫不如互相利用，或者說是共贏。胡雪巖是恰逢亂世，如果在現在這樣的和平時期，結局一定改寫。
我兒子17個月，抱著試試看的想法買了幾本小熊寶寶繪本，其中包括這本《收起來》，兒子非常喜歡看，書中的玩具有好多和兒子的一樣，讓兒子覺得非常的親切，第一次給他講完後，兒子沒聽夠，結果講了5遍，才不甘心的熄燈睡覺。而且通過這個故事，兒子還願意收拾玩具了，以前怎麼和他說都沒用，看完這本書，我和兒子說：“小熊寶寶不是說了嗎，不玩了，就收起來，下次再玩！”，結果兒子就很配合的收拾玩具了。
我個人覺得這是一本述說宋朝生活的書，而不算是一本評論水滸傳的書籍，本書的整體架構是從水滸中摘錄一個名詞，加以擴大引述及論述，比較像是一部「宋朝生活隨筆」。結論：如果是要看正宗評水滸的讀者我建議不要買這本書，這書是局部的名詞解釋，但如果你是一個看品水滸書籍看到成精亦或是想多瞭解宋代人們生活的人，此書是個選擇。PS:本書看完讓人有股想去買「清明上河圖」瞭解其中的細緻及驚喜處。
最近有點忙直到昨天晚上讀完了整部書，我震撼了特別是讀到小狼要要遷移的時候，我才明白什麼是倔強什麼叫桀驁不馴那到底是一種什麼樣的性格，直到陳陳不得不親手殺死小狼的時候，我幾乎也差點哭出來，人狼，這是一種什麼樣的感情。就像別人給的評論一樣，狼圖騰讓人們勇於承認人們自身潛在的弱點，而當今社會人們迫切需要的不正是應該像狼那樣的性格嗎？這真是一部奇書。
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因為有影帝（劉燁）和美女蓋住了她的光芒。去年在話劇中心看《戀愛的犀牛》，被一群黃牛圍堵，才知道原來她的話劇那麼紅。這是一本不錯的書，記得書中的很多細節，比方說關於男人變老和變成熟，比方說關於美感實不實用，比方說引用的《兩隻狗的生活意見》裡關於門的臺詞。
電影裡的edward壞壞的笑容，和小說實在是太契合。不過也開始擔心，下面的電影，19歲的小克里斯汀該怎麼演繹bella。第一部裡她還能大舌頭，還能無知無辜無所畏懼。下面，似乎要挑戰演技更多一點。期待。。翻譯還是不夠好的感覺。誰叫我不敢拿原版自取其辱。只能先讀著吧。期待有更好的譯本。畢竟，梅爾好歹是科班出身，相信她的文字不止是這樣而已。。。
給女兒買的，我先看了，以為是文學故事，沒想到是作者兒時的親身經歷。真羨慕巴學園的孩子啊，對小林校長充滿了崇敬之情，真有那麼愛孩子懂孩子的老師嗎，離我們的現實生活很遠&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校長那樣的老師很難，但做個小豆豆媽媽那樣的媽媽不太難吧，聽過一句話：父母的心是孩子最好的巴學園！
《四季時鐘》真不錯，插畫非常精美，語言清新流暢，口吻活潑有趣。翻譯質量很棒，用詞精確生動。作為科普書籍，用詞的簡練和準確非常重要。小孩一拿到就非常專注地看起來了。我也跟著看了半天不捨得放～～～我最近發現那些童書好像買回來自己都一樣愛看。所以，我現在真是不太關注所謂的年齡分段了。只要繪圖是我喜歡的風格，故事是夠讓人愉悅的訴說方式，不管語言深淺，照單全收
前幾天剛拿到這套書，感覺真的很不錯。裡面的故事貼近孩子的生活iz。我的女兒2歲7個月了，一拿到書，她就一直要我給她講。每個故事都能帶給我們不一樣的感受。剛剛看完《弗洛格找寶藏》這本書，寶寶就一直在學著裡面的對話。“喂，誰在裡面呀？我們被困住了。”有的時候她還會學著弗洛格說，我很難過，要我來安慰她。這一套書真的可以讓孩子感受到真正的友情，裡面的對話也很適合孩子模仿。
原以為是很簡單、老套的故事，卻沒想到讓我一讀難忘，欲罷不能。現代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作壓力越來越大，卻枯燥麻木。愛是什麼？兩個人真的能相守一生嗎？很多時候迷茫，懷疑。看過這本書後，雖然明明知道是寫出來的故事，但是很讓我感動，主人公對愛的執著，真心的相守，讓我的心佔得滿滿的，生活可以平淡，只要和真愛的人攜手一生，足矣！
收到這本書後，又一鼓作氣的看了一遍，現在放在床頭，時不時還會在翻閱幾頁，裡面的每個小情節都會給自己帶來好心情。。。
我本人非常喜歡小動物，在一本關於寵物的書籍上看到了這本書，但是去了很多商店，就是不見這本書。朋友向我說起了噹噹網，書籍很全，我便抱著試試看的心理搜索了這本書，結果還真的有。拿到這本書的時候，細細讀，被一個又一個的小故事感動著，心裡一次又一次地溫暖著。這是一本很值得看的書，可能因為這本書，你就會改變對狗狗的偏見。享受心靈的洗禮，品讀這本書。
冷冰冰的文字後面是一顆寂寞的心。安妮寶貝筆下的主人公大都有著放蕩不羈的叛逆，同社會格格不入的孤僻，卻恃才傲物不為社會淘汰。清醒記：文字深刻，讀著這樣的文字，你會覺得有一根針慢慢的刺入你的皮膚，直達你的心臟。痛並清醒著。某些文字，粗讀只覺不知所云；細讀方能產生共鳴。只是，陰暗的文字容易使人淪陷。不知不覺的便沉淪在安妮寶貝為我們製造的那個陰冷蒼涼的世界。教人封鎖內心，變得沉默。
故事一上來就認識了一個發丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自覺地將這本書與鬼吹系列進行比較。而發丘正好就是霸唱沒有提到的一個種族。不過一上來就弄個王胖子出來。後來才發現這還是其中一個主角的時候。我不得不想到“三叔”不會是同人吧。倒是麒麟血，這個讓我耳目一新。那種青銅製品也貫穿了整個故事路線。期待吳邪這個初哥能將我們帶到另外一個未知的領域好好來一場精神SPA。
盧卡奇的哲學思想豐富、混亂，更有著極強的思辨邏輯推演，所以對他的解讀不緊要看專著，像本書，更要看原著，在原著中更能體會盧卡奇的那種強烈的、火一般的革命熱情和邏輯演變魅力。雖然他有著黑格爾的思辨的遺風，更有著走向純粹思辨的頃向和嫌疑，但在他所處的歷史大背景下，他的這種思想是哪些正統的所謂馬克思主義者所不能匹配的。本書就是在歷史的背景下對盧卡奇的正名，喜歡盧卡奇就去讀。
很多人想搞中國的宗教，拉來孔子當精神領袖，很多人將論語視為道德說教，想靠它改變淪喪的中國人，薛湧看到了孔子真正的現代價值，其思想的社會基礎是公民社會，與英國古典政治哲學異曲同工，中國的進步（而不是大國復興）需要公民社會，中國人需要樹立對古典價值的崇仰，所以中國需要現代的儒家思想，不是宗教，不是說教，不是拜神，是現代社會的價值觀和精神力量。
看完這本書後我最想知道的就是誰才是我的那五個人？後來轉念一想，我是永遠猜不到的。也許人生就是這樣吧，我們往往無法注意到一些在我們生命中起到至關作用的一些人或事。又或許，我們埋怨，頹廢，卻總是忽略了生命本身的價值。在看完這本書後，在我看來，那就是過好每一天。
多數文章都看過了。我當時買的時候是為了想看看裡頭是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至於說到的，文青的枕邊書就有點兒過了，我覺得。其中可以看出作者為採訪所做的功課，實在是任務繁重。20多塊買來的。看完就丟一邊了，等那天沒準能當史料來用。總之還好就是了，但沒有我想的那麼好。
這本書我又反覆的讀了幾遍，作者的語句雖然沒有別人太好，但是寫童年就是一件很寶貴的記錄，因此童年的趣事不管你寫的怎麼樣，只要能讀得懂，就是一本很精美的文章，讓你百讀不厭！我現在準備要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一樣寫得有聲有色！
這本書是在姐姐家看到的立刻就愛上了它!因為內容實在太有趣了!買回來後給二歲半的兒子讀兒子咯咯地笑個不停,因為書中有好幾處笑點.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,結果蜘蛛因為笑的太厲害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因為愛美總是照鏡子,小蚯蚓看到了就說:無論您怎樣照,你的臉永遠和你的屁股長的一個樣時,我兒子笑的就更厲害了.太有趣了,快買給孩子看吧!
起初看的時候，也許會有這樣的疑問：難道一句抱怨的話都不說了？其實，在有意識的有能和無意識的有能部分，作者告訴我們，應該理性地區看待抱怨。我們要學會駕馭抱怨情緒，正確地引導它，就可以為我所用。一則可以靜心靜氣，二則可以用宇宙吸引力法則聚攏“能量”成就夢想。…………書中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中細細觀察，琢磨。總之，好書！
一直認為健康的身體比什麼都重要，可惜生活中有很多我們不知道的誤區，所謂不知者不畏。一開始仔細閱讀這本書，就發現很多平日我們忽略的細節其實正在影響著我們的健康，即使出生杏林世家，也會忽略很多細節，於是我決定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活習性。感謝本書的著者為我們的身體健康做出的貢獻，也強烈推薦此書，實為不可多得。
看到評價及書的介紹，我自已很喜歡。我買了三本，因為書很厚，文字很多。我擔心女兒不喜歡，因為她喜歡圖畫書。我先拿了一本回家，打算睡前給孩子講，結果上一年級的女兒,自已看到書後，便一發不可收拾。根本不用我講。一口氣看完一本書後.才鬆了一口氣.還問我還有沒有買其他幾本.為書中最後一頭戰象而嘆息.為被象群踩斷脊骨布哈依難過.現在每天睡前都讓我再給她講一遍。直到她睡著為止。
這部書可以說絕對在事實的的基礎上,我就生活在這個環境中,雖然不在深山密林,但是聽著鄂溫克,鄂倫春,達斡爾等民族的老人敘述,再來對應這部書,感動.現在還有幾個作者會有這樣嚴謹的寫作.柳芭,我小時看到她醉到街頭,聽她說,不想待在火柴盒一樣的房子裡.那時不理解,一個女人,怎麼會放肆的躺在大街上.家是多麼溫暖,後來明白,這裡不是她的家.這部書說出了她的心聲.好書.我向每個愛書人的推薦.
應該算是第一次接觸心靈方面的書，也非常慶幸找到這樣一本通俗的心靈書籍。通過小說形式來闡述個個觀點，解釋，的確有寓言故事的味道，不過越看到後面，越覺得跟以前學的物質決定意識這樣的觀點好像是相矛盾的，照作者的意思是意識決定物質的理念。但都說的很有道理，也學到了不少可以擊退自己悲觀情緒的方法，也許還沒深入到進階階層，幾時再拿出來翻讀。書的紙張很好，很喜歡
大家一談到管理，可能就會想到企業管理，其實人的生命和生活同樣需要管理。吳老師在書中以子貢的身份—一位成功的儒商，通過闡述孔子在日常傳道、授業、解惑過程中的點滴，將儒家思想與管理完美的結合在一起，讓我們的思想受到一次洗禮，對我們如何去構建和諧的生命體系有著很大的指導意義。同時，吳老師通過此書糾正了一些對孔子思想的一些誤解與曲解，還原了孔子的真實形象，激活當今的有效智慧。
我在寶寶兩個多月時看到這本書，幾乎一口氣看完。當時我的奶不是很多，寶寶總要吃，家裡人都說我奶不夠，於是加了不少奶粉。看了這本書我才知道奶是越吸越多，於是下定決心減奶粉，用了不到一個月，把一天四頓奶粉都減了，成為純母乳餵養！而且以前我準備就喂四個月的，看了小巫的書我準備至少喂到一歲，現在寶寶七個月了，我還堅持帶寶寶睡覺，堅持母乳餵養！真要感謝小巫！這次買書是準備送幾個懷孕的朋友！
張競生先生的愛情觀開國人之先河，在情海愛河中自由的遨遊真是不亦快哉！張老先生的愛情理念是建立在女性獨立及兩性平等的基礎之上的，張老先生生命中的那些獨立自由、勇敢追求愛情的女性是多麼可愛啊！這本書雖作於半個世紀以前，但其中的觀念在今天的中國仍然是前衛的，給人很多思考與啟迪。書中的優美語言如潺潺流水般娓娓道來，給人以美的享受。真是“美的漫談”啊！
回想起我們的QDII,回想起當年的豪言壯語，我們要到國際資本市場上去拼搏，大有一番“乘風破浪會有時，直掛雲帆繼滄海” 之勢。 而如今“執手相看淚眼，竟無語凝噎”。自己也在一家外資銀行工作，我們也銷售海外基金，複雜的結構性票據，不要說客戶，就連我們自己有時候也搞不清楚。現在看來，是他們早就設計好的，我們根本算不過人家！
許是我對兒子講故事講的太多，養成了他自己不太愛閱讀的習慣，所以，近來我在慢慢培養他自己看書不依賴大人的習慣；每晚臨睡前由過去總是我將給他聽，變成了現在互相講一個，而這一個，兒子總是選擇這一本書 《故事百寶箱》。故事內容簡單（卻是經典），生僻字少（字不算少），又有很多很大圖畫（繪本，不繁亂），對於才學閱讀的孩子來講，還有什麼更好的選擇呢？兒子的喜歡就是家長的喜歡。
兒子過生日的時候，他大姨送了一套，一直看到現在（快一歲半了）。每天看書時都要挑出其中一兩本來看，尤其喜歡《我要拉巴巴》，每次掀開馬桶蓋，看到一大泡巴巴，或是小巴巴，都哈哈大笑。而且這幾本書從各個方面培養了孩子的好習慣，現在每次他拉完巴巴不耐煩的時候，我都問他：小河馬拉完巴巴要怎麼樣呢？他就回答：要擦屁股，一定要擦喲！於是就乖乖地讓我們給他擦屁股了。這是在我的推薦下，同事叫我幫她買的一套，她說她女兒和我兒子一樣喜歡。
也或許，你看完A型、B型、 O 型、AB型這所有的四本說明書後，覺得書裡所言都不怎麼確切，那麼恭喜你。在你身上，一種新型的血液很可能已經誕生了。你不妨為自己的血型起一個獨特的名字，比如說，X型，然後，你就動手為自己也寫一個《X型人說明書》吧。說不定，很多的X型會因此找到共鳴，覺得自己在這世界上，再也不孤單了呢。
看了個大概，怎麼說呢？感覺從書中，除了瞭解到阿曾的為人外，更多的是，我能瞭解到當時社會的方方面面，從這個側面去看待當時的清朝，很是不錯的一個視點。最近在看《曾國藩》，也是唐浩明寫的，嘻嘻，我覺得有興趣的人，最好先看完阿唐點評的家書，再去看《曾國藩》，你會發現，看了這本家書，再看《曾國藩》就更容易進入當時的社會去了解阿曾~~
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裡面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
不是每個人在成長的時候都有一個美好的環境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也許一些坎坷、挫折在心裡留下的影子並未隨時間流逝，而你又無法自己解脫。苦苦尋求外界的幫助又遲遲得不到要領。某年某月的某一天，無意中翻到一本書，那似曾相識的場景，那些捅破多年來心裡隔閡的窗戶紙的文字，帶著感激的心情用心瀏覽一頁頁解惑的篇章。感恩的心，感謝命運，感謝有你，讓我有勇氣做我自己...
還是挺好的。特別是讀前幾篇的時候。卡爾維諾是一個文體和文章內容的大師，能從別人注意 不到的地方發現很好的題材，用很好的講故事手法寫出來。將世態，哲學，古代傳說，當代精神融解的那麼好，確實功力不凡。至於缺點麼，就是到故事的雷同，越讀到後面感覺越明顯。就像書中所說的“到後來忽必烈汗發現，馬可波羅所講的城市其實是同一個城市”，在這多個城市和一個城市之間，處理的還是讓人覺得有雷同感。
芮成鋼剛到我們學校來做了一個演講，因為前一段時間在濟南開第19屆全國書博會，他來山大，我在我們的校內網上看了他的這次的talk,感覺確實是一個比較有水平的主持人，去過很多國家，見過很多大場面和風雲人物，對許多熱點問題有很獨到的見解，他是耶魯大學最年輕的訪問學者，一篇博文間接使星巴克搬出故宮，確實是年輕人學習的榜樣，推薦此書。
是在同學的慫恿下買的，所以一買就買了兩套。極殷切的等到書，她就迫不及待的開始看了，丟開了玩得正到緊要關頭的網遊和電視劇。等我開始看的時候，才終於理解她了。確實是很不錯的啊。第二部的風格和第一部有一點不同，語言文字的表達也略有差異，不過整體來說還是很好看。也是，我拿到的已經是第四次印刷的版本了，從很專業的角度看，就這種速度來說，這本書很暢銷，很好。
書的內容沒話說 很棒！哈利波特這套書是我在讀初中的時候開始接觸的，當時猶豫經濟原因沒有買，7年之後有條件買的時候一直想買第一次印刷的版本。在噹噹上尋覓了很久，根據噹噹提供的版次信息以為終於找到第一次印刷的版本了，沒想到貨到後根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很傷心，有一種上當受騙的感覺。拜託噹噹以後服務細緻點，要寫版次信息就寫全，否則就不要寫，不要誤導消費者。謝謝！
書的質量很好，很有趣味性，女兒2歲半，超喜歡，每天下班回家她都要拉著我，要貼貼紙。畫面很溫馨，隨意又生動有趣的繪畫風格大人孩子看了都喜歡而且用於題目的語言表述一下子讓孩子響應起來，每次我讀完題目，“讓我們把...貼上吧”！女兒都大聲的回答“好啊”然後就認真的尋找目標啦！雖然會貼的歪歪扭扭，但玩的很開心，一副很有成就感的樣子！非常棒！！
【薦書】:補充一下,《海底的祕密》是適合全體讀者的，是無文字，無國界的，充滿了愛，可以讓人永葆青春的，要用心閱讀的書。
佘自強，“廣州湯王”，剛從北方來到南方以前還不知道，呵呵這還是買完書才知道的，不愧是名人，看來我的選擇是對的，書確實有價值，對於南北的差異身體還有些不適，隨著時間推移他的效果才慢慢讓我看到了，經得起考驗，他將中草藥與日常飲食進行融合，和我們的日常生活緊密聯繫，讓我們“健康生活”，也越來越喜歡廣州的“靚湯”文化了，呵呵
智永千字文是千字文中的上品，即使這樣，當前的許多出版社也因種種原因，將它印製的很差勁。而本集字古文，主編、印刷的水平很高——因為我同時買了幾個類似的版本，上海書畫社的是最好的。集字古文的排版是一個很專業的工作，不是很高藝術素養的，絕對做不好。以前我見過很多集子，這一本，書法佈局渾然一體，幾乎感覺就是智永創作的一樣。
在朋友的推薦下買了這個書本來不過是作為消遣隨便看看，沒想到笑得拍桌，看到最後又非常感動，我一般是不看活著的作者寫的書的，這次真是嚇了一大跳。劇情來說比較單薄，不過作者的敏銳和睿智彌補了這個不足，到處閃耀著幽默的光輝，大概作者也很喜歡馬克吐溫和奧斯汀吧，總覺得在諷刺現實和刻畫可笑的細節方面，可以看到這兩位的影子老教授的番外簡直出乎意料了，搞笑的外衣下面的人文主義尾巴好大一條不過還是不太適應這種新新人類的語言而且排版的感覺不是很好，字很小，行距很開，不是應該把字排大行距縮小嗎？
最初讀是在小學的時候，看了一遍心中不禁澎湃萬分，卻只是兒時對英雄的嚮往；初中時又重讀了一遍，初步認識了什麼是人間的善與惡、賞與罰；高中忙於考大學雖無暇顧及，但在緊張之餘卻可拿來玩味；現如今上了大學，時間重新多了起來，買來一本彷彿回到了少年，卻又能用更加成熟的心態去審視、品研——MY LOVE!!!不管是印刷還是排版都很好，我看你這字體很不錯，緊湊但不擁擠，看著不費力的。
和前兩本《姑獲鳥之夏》、《魍魎之匣》比起來，翻譯的有點不是太習慣，可能還是先入為主，本人還是最喜歡《魍魎之匣》（啊~我也被套在匣子裡了）。雖然一直都有一些艱難晦澀的理論，不過這次的知識涉及面更多，幸好我學心理學專業，弗洛伊德理論還能懂一點。可能因為是骷髏而不是鬼魅，所以這次讀起來沒有上一本過癮，聽說《鐵鼠之檻》在4月份出，不知什麼時候能買到，很期待，還是會一直追下去。
不錯的BL文，沒有動人心魄的纏綿，兩個涼薄的男人在彼此靠近中找尋溫暖，卻又保持著適當的算計和距離。人性不就是如此嗎？我以為這無可厚非，人應該先愛自己，才能去愛別人。愛情說到底也不外乎人情，一個連自己都不愛的人又怎麼能去愛人呢？靳辰和蕭志皓，也是身處娛樂圈，才會讓人對他們同性戀的身份不那麼計較，寬容也是需要環境的。
被作者的人生態度所感染！但裡面介紹的方法還是量力而行，根據自己的體質來適用，因為並不是每個人的體質都如小美女那麼好的。我看了她裡面說的西紅柿青瓜汁，美白效果的，結果喝了以後肚子疼了一個下午，還兼內分泌失調，原因是這兩種東西太涼了，我好像又是涼性體質的樣子，所以喝下去的後果可想而知。所以說，任何東西都不要偏聽偏信，使用之前要查清楚，可別步我的後塵。
這本書沒白買，在小面積居室內怎樣增加收納的空間有很多創意，大到傢俱的佈置，小到櫃子裡的收納，很實用兼顧美觀。基本上都是講100平方以下的居室的收納。適合普通家庭。以前總覺得家太小，東西沒地方放。看完後，居然清出一小櫃子，給我女兒掛衣服。下一步，打算清理書櫃，騰出地方，放新書，再下一步，就打算增加幾個籃筐，解決我堆放舊報紙和女兒玩具的問題。
看多了四四，十四那個時期的穿越文，偶然看見這本關於皇太極的還蠻感興趣的。作者秉承了一貫的作風，在史實上加以想象和虛構，有點類似乎《鸞》，都是先穿越到了別人的身體裡，本身在之前的身體去了後，又穿越，和男主再轟轟烈烈來一次。皇太極自始至終只愛悠然，不管是不是那個頂著女真第一美女稱號的東哥，還是實實在在的步悠然，愛得徹底，愛得纏綿。很敬佩作者認真的研究歷史的精神。嘆一個。
稍微看了這本《職志搭配SHOW》，給我似曾相識的感覺，應該和瑞麗雜誌有某些聯繫吧，因為這本書和我之前看過的《瑞麗》並沒有太多的區別，只是《瑞麗》多了些廣告、厚了些卻少了價錢。所以，我覺得這本書定價三十塊，賣二十幾塊還是貴了些。書還是不錯的呀，當然更重要的是個人的學習體會。如果一本書買來以後只作為藏書，那就太不值得了。
是本好書!忘了評分!5顆星!喜歡裡面的獨特視角!裡面場合的內容對我有用,色彩方面有些內容沒有讀懂,術語太多,戀愛部分我最喜歡!從內到外的貼士,蠻使用的!準備給我好朋友買本,送朋友倒市一個不錯的選擇!感覺裡面的繪畫值得珍藏的!
最後一章是專門解讀兒童經絡的，溫馨實用，之前買的那本送給了新得了寶寶的親戚，自己再藏一本繼續學習：）P。S。：看到有不少人在車上看書，畢竟顛簸，還是避免吧。祝願大家都受益。
當初懷著很激動的心情買下了這本厚厚的書，後來學完了才發現，其實笨書並沒有想象中那麼完美……不是很詳細，有些地方還有錯誤……也許在所難免吧……不過，這個世界上沒有絕對完美的事物存在。一旦你發現什麼事情好像很完美了，其實它就哪哪都是漏洞。我買此書是為了自學。現在也覺得收穫挺大。並不後悔當初的選擇。對於學習者來說，真正的樂趣在於學習本身。僅此而已。
這本書是具有開創性的介紹性著作，內容全面，很多是第一次被譯介到國內，值得一讀。如果跟編譯者之一張長軍博士的另一本著作《美國情報失誤研究》對照閱讀獲益會更多。推薦這兩本國內不多見的態度認真的著作。問題是，這本書還有很多明顯的校對失誤，如果有機會再版的話，應當好好修訂一下。此外，相關研究領域好像很不為人所關注。但是，我認為這個研究課題是很重要的，希望更多的學者能參與進來。
和一般的遊記很不一樣，從畫家獨到的角度敘述所見所聞，親身感想，以及鍼砭時事。讓人感到耳目一新。裡面主要有法國和意大利兩部分，個人覺得意大利的那部分寫的要比法國的要好得很多，感覺比較像個住客（原來他連房子都買了）以主觀深入的心情敘述見聞，而且可以感覺到他是真正喜歡意大利這個地方。而法國的部分感覺像是交作業的遊記，完全像是一個短期的遊客、一個過客。
一開始媽媽以為這書和小熊繪本一樣的書呢,結果仔細讀過後發現是小孩子和她的小夥伴都都每天模仿大人過家家呢!給19個月的寶寶講過故事後,我們再拿他的巧虎寶寶作為他的小夥伴,學著阿波林與巧虎一起過家家做遊戲,孩子可開心拉!我先給孩子講了四個故事,一個是看醫生，一個是花園裡,一個是開小汽車,一個是把屎屎,寶寶都很開心的跟著阿波林學著和夥伴玩模仿遊戲.真是本好書啊!
現在書已經看完了，無處不在的友情，親情讓我時時感動。我為少年阿米爾的懦弱嘆息；為少年哈桑的遭遇嘆息；為有拉辛汗叔叔這樣的人對待阿米爾感到幸運；為淪落到美國不受施捨，寧願自己受苦受累而支持阿米爾的學業而感動；為長大的阿米爾鼓足勇氣為哈桑的兒子所做的一切而感動。我為書中的一切感動，好像我同阿米爾在一起生活/成長，一起面對過去掙扎，最終成為一個像父親一樣有勇氣的人。
這套書是買給兒子的，小傢伙兩歲半不到，正是這套書適合的年齡階段。之前看了許多評價，這套書好評如潮，令我十分期待。因為一本好書可以帶給人知識，給人以愉悅，哪怕他只是一個小孩子。拿到書的瞬間我就肯定我的孩子會非常喜歡這套書。果真如此，小傢伙非常喜歡，與其說是看，不如說是玩起這套書來不亦樂乎。再加上大人在一旁的指點與協助，真得是一個非常好的親子游戲呢。第一次寫評價，希望好書共享。
第一次看到這本書是在書店，一拿起就放不下了，結果就一直站到看完。看的時候很投入，連腳痠也是在合上書之後才感覺到。讀完此書，生活中的某些迷茫漸漸消散了，重新思考怎樣讓短暫的人生過得更充實，更快樂。心裡一下子有了希望。當然書之於人，也是因人而異的，有人會大愛這本書，例如本人。也有人會覺得這些道理如此簡單，早就明白。不過，有時越是簡單的東西就越是容易被遺忘，也越是需要被提醒。
這個系列的書，如《說康熙》、《說雍正》題材都很吸引我。試著在網上下載了一些《文化中國》紀老師的視頻，都覺得還是看書比較過癮。然而，不得不說出版社在校稿上不夠認真，繼《說康熙》中一處平三藩始末年份的錯誤後，本書第114頁第二段中濟爾哈朗與多爾袞的年紀相差了13歲，文中卻說相關3歲。另外，看完這個系列的書，發現《說康熙》和《說孝莊》在內容方面重複過多。有些段落甚至一字不差，有湊字數之嫌。
流離火講述的是關於青春時候的故事。每個人都會在書裡找到自己逝去的青春歲月，純真的情感。由愛故生憂，由愛故生怖，若離於愛者，無憂亦無怖。” 錯過的東西一輩子都會記得它的好，因為已經沒有機會知道它哪裡不好；錯過了其實是擁有著，擁有了其實是另一種意義上的錯過．夢想總在它實現的同時完結，因為夢想一旦實現就不在具備夢想的屬性．愛情亦如此！
這套書非常棒，女兒一見就愛不釋手，拿著西遊記看得很投入，儘管識字不多，但是那一張張生動的圖片足以讓她把電視劇和書聯繫起來，有板有眼地說哪是白骨精，哪是東海龍王。送貨也很快，不爽的是那個噹噹送貨員。本來一次訂了十幾本書，是一個訂單，他抱怨說，你怎麼不兩本做成一個訂單，這樣就是好幾個訂單了，象你這樣十幾本一個訂單，我就掙不住錢，沒有人願意送云云。
好東西大家分享呀！兒子很少把自己的愛書拿出來讓他的小朋友一起分享的，但是這次他會把神奇貼紙放在床上，和幾個好朋友一起做貼紙遊戲。海邊呀、精靈王國呀，都是孩子夢幻的地方，和小朋友玩的不亦樂乎，孩子自己都覺得這樣玩貼紙比自己玩的更開心啦！
書中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不會說話的吹號天鵝，他不能與同類說話於是他去學寫字，後來才懂得寫字只能與人類交談，他的爸爸很擔心，於是去商店頭了一把小號，路易斯開始學小號了，以致於最後能吹出許多著名音樂家的歌。路易斯用吹小號賺的錢，還清了商店老闆的小號錢。。。。。。。。我一打開書就被裡面的內容深深吸引，還差點忘記了吃飯。。。。。。。。。
這套書錯過了好多次，最後還是在朋友的推薦下買了。真慶幸，沒有一直錯過。小時候，我最喜歡看瑞典的阿。林格倫的作品，什麼《屋頂上的卡爾鬆》《淘氣包埃米爾》，陪我度過了難忘的童年時光。直到現在，每當看到那個風格的圖畫，都會觸動我心底最溫馨的記憶。派老頭和菲菲 也是這樣的故事。幽默，溫馨，女兒三歲，非常喜歡，常常要求我，看看那個發怒的公牛，看看菲菲鬥雞。相信這也會成為女兒溫馨的童年印象。
是因為我們城市的讀書月推薦了這本書才關注的。書的質量非常好，很精美。當然優惠也很少。我先翻看了一下，發現我小時候就看過這本書改編的連環畫，好像叫《巴學園》，當時沒有特別喜歡，倒有點兒感覺作者在編造故事的感覺。但這本小說我女兒非常喜歡，每天都會認真閱讀。還非把她認為有趣的段落講給我聽。值得購買。另外，這本書小孩看熱鬧，大人看門道。都會有收穫。
我很喜歡這本書的封面設計，看上去就有一種西藏文化的神祕感與滄桑感。內容看上去有些晦澀，全書都有關於性愛的描寫，不同的人、不同的時間、不同的地點都有，啥子事從這種經歷開始聰明的轉變，看一遍可能無法理解作者究竟要說些什麼，我還是對一些內容不是很瞭解，可能與對西藏文化的不瞭解有關係。書中還間接的有些西藏與中原關係的歷史，也許就是這種歷史關係，才導致今天達賴與政府關係的對立把！總之複雜！
真的是不錯，我給2歲半的兒子買的，開始還有點擔心，覺得這每本書都有近30頁，會不會太長了。擔心他坐不住，結果，唸完一本又一本，一晚上要讀完5、6本時，首先受不了的就是我了。書很有意思，經常被逗得咯咯直笑，有時又緊張的不行。推薦給同事，她給自己6歲的女兒了，能夠自己閱讀，也非常喜歡。難怪是好幾周的銷售冠軍呢。
AB型人看起來很混亂.很多時候自己也不知道在想些什麼.這血型說明書,讓讀的人從不同的角度瞭解AB型人的內心世界,從而理解這群少數群體的生活狀態.我本人是AB型人.大多數時候自命不凡,又在某些方面極度自卑.許多生活中的小細節,小動作,都與上面所描寫的說明條例十分接近.真是無比神奇.這並不是命運命理之類的書.但是卻是做為了解自己或AB型人的不錯途徑.
大學畢業一年多，從學校到社會，慢慢適應、習慣身邊的人、事、壞境……帶著美好的願望生活。但是煩躁、不安、不滿……所有的情愫肆虐。安靜地讀一本書真好~讓內心平靜，雖然這不是一本能讓人內心平靜的書。看完這本書，我回了一次學校，見了分別將近一年的大學好友……是那樣的一種感動，讓你懂得珍惜眼前的幸福。朋友說，我們並沒有想象中的那麼厲害，我們能做的只有抓住眼前的幸福。
易經作為中華文化的根，長期以來只有少數人學習專研。大多數人一聽到易，就感覺很神祕，認為不是一般的人能學的。但是這本書通過深入淺出的講解，使任何一個對易學感興趣的人都能很快入門。當然，易學文化博大精深，即使讀完此書，依舊只是完成了入門的過程，如果希望真正掌握的話，還需後期的大量學習。作為啟蒙的書籍，此本書是不可多得的。
在買書前怕看過書後對什麼食物的胃口沒有掉，結果是有想一口氣讀完的感覺，很喜歡書的排版，看起來很舒服，面對現實不會有壓抑的感覺..看著作者所說的一個個手工作坊被添加劑妖化為批量生產真的覺得好心痛，很懷疑現在的中華老字號還剩下些什麼..日本的食品現狀是這樣子，那麼在中國呢？很實用的一本書，看過之後真的是受益匪淺，從此食品包裝袋後面的配料表對不知情的我們不再是一個擺設，起碼會多留心一下..
一直對瞿秋白充滿了關注和敬仰。這本書選得很認真，印刷也很好，價格非常實惠。瞿秋白如果不參加紅色革命，將會有一個獨立完整的人生，也將會在其它領域有不同凡響的造就，一個非常聰慧自知的人，為他感到嘆息。任何人都不能超越他的時代，就象他無法超越自己的皮膚一樣。今人的評論只能是評論，如果我們活在那個年代，我們的命運又能會怎樣呢？覓渡，覓渡，渡何處？
我也沒有想過，世上竟然有這樣可怕的惡意存在，這最惡毒的情感來自人類最脆弱柔軟的心臟。事件山窮水復，卻又柳暗花明，結局一再反轉，感覺心裡越來越無法承受那種惡意侵襲而來的沉重。這個結局不是意外和震驚可以形容的，我沒法用語言來表達心裡複雜的感受，一直在發抖。不知道是不是喜歡這樣的故事，它所揭示出的，它想要告訴人們的，深重到我難以承受。沒想到推理小說可以寫到這樣。
下午送貨來，花了一晚上時間就讀完了。然後這本書在辦公室裡瘋狂傳播，侯老師也被更多的人所喜歡。特別喜歡他說的那句話，越長大，發現越簡單的東西可貴。那些童年的故事，有著小小的快樂和辛酸，但總體來說都是那麼美好。特別喜歡他和妹妹之間的故事，讓我看到了一個小小的男子漢和小討厭之間的情誼。突然覺得有哥哥真好。總之，很感謝十月文藝把這本書介紹到內地。侯老師的文字很有趣，值得你細細品味。
今天看到偽隨機數一段，豁然開朗。一直有個疑問，計算機產生的隨機數怎麼可能隨機呢，肯定是確定的，難怪被稱為“偽”隨機數。今天知道，應該為“偽”隨機數平反，準確的說，它應該被稱為單向隨機數。長了見識！
看完這本書，不，應該是看完這封信，覺得這樣比較適合，因為它比較短，給人感覺自己應該在年輕時急切的去追尋自己的夢想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追尋，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起來有些不合乎常理的（詩人去學經濟），那些不公平在今後看來都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其實是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能寫些更詳細的東西給年輕人，那就更好了，我期待！
看完書,靜靜地坐了好久,心中很複雜的,一種無法解釋的感動。同時，它也讓我自省，我曾做過的一切。我很難說出那中感受，對人性的一種查究，人性的忠誠，當然還有人性的殘忍。“我們有什麼理由來指責別人的過去呢？”這風箏是虛指，它可以是所有：愛，恨，情，愁，或者還可能是一種深深地救贖......不論是什麼，為了內心深處所隱藏的，所埋葬的，我們勇敢的追。
對安頓的情感實錄的書都很喜歡，從《絕對隱私》到《回家》、《悲歡情緣》，這些書裡的故事有種讓我無以言表的感動，原來就在這個社會，或許就在自己身邊有著這樣那樣的人生故事，有著這樣那樣的人，這些事，這些人其實都在身邊，自己沒有去發現。人說經歷的多了，人就成熟了，他們經歷的也在讓我成熟！謝謝安頓！
一口氣讀完了郎教授的書，很通俗易懂。書中用相當的數據來說明問題，很值得讓人深思，反觀新聞媒體集體報以經濟形勢已經回暖的局面，這本書顯得更難能可貴。建議大家都來讀一讀，中國應該不是最早能從危機中走出來的，相反有可能是人家都走過危機了我們還在危機裡面。建議那些一天到晚喊著保增長的政府官員更應該看一看，不要以基礎建設的名義一天到晚拿了納稅人的錢亂花亂投資。
我先前是從一本育兒雜誌上知道有這本書的，看後發現它針對的是上中學的孩子和父母，但我認為作為家長早看比晚看要好，而且從這本書的介紹我進一步瞭解了徐小平和他的幾本不錯的書以及他的職業觀念。這本書的重要之處我認為不是講了幾個故事，而是它能讓你認識自己對孩子未來認識的不足，改正父母的觀念，以期和孩子一起打造美好的未來。不錯，值得一看，要是換成徐小平的文筆就更好了。
《窗邊的小豆豆》寫出了一個孩子純真的童年和質樸的內心世界。也許每個孩子的童年都有類似的想法和心態，但卻早早的被所謂的成熟、正確想法給扼殺了。現在的我是個準媽媽，小豆豆給我指明瞭一條如何正確培養孩子的道路，很感謝《窗邊的小豆豆》給我的啟迪，很感謝豆豆的童趣，很感謝小林老師的教育模式。
看到了第六章，感覺內容確實如書中所說，其實很多的人際日常交往技巧真的是沒有什麼神祕之處，都是在日常生活中需要注意的一些小的細節而已。但就是這些小的細節，卻能夠起到很大的作用。內容值得一看！但是我感覺只需要看內容和每章開頭英文的章節名稱就可以，而不要去看中文的章節名稱。中文的章節名稱不僅翻譯有很大問題（哪怕我們從意譯而不是直譯的角度去考量）而且和章節內容本身基本毫不相關。
說實話，本來一點也不知道這本書。平時上當當網關注比較多的就是小說與兒童文學。小說是我的最愛，兒童文學是兒子喜歡的。最近，一位朋友推薦了這本書和《念樓學短》。他是一個小學語文老師，教學水平非常高，他說這本書對孩子學習古文有比較大的幫助。每一篇都很短，有利於孩子的學習。六年級的孩子讀了以後，都很喜歡。我自己也很喜歡，真的，很不錯。自己好象也隨著閱讀感受著中國優秀古典文學的意境。
書是發到公司的，幾位同事看到了，第二天也都買了。帶回來給兒子，他很感興趣，這次共買了7套書，十幾本，這本是他最喜歡的，還有軲轆軲轆轉。看了好幾遍了。我也覺得很好，可以讓孩子知道這個社會是有分工的，每個人都在做自己的工作。看了這本書後，他比以前懂事多了，知道要上學，長大了還要工作，賺錢，買好東西給爸爸媽媽！聽他這麼說真是開心。
餘華的活著是上世紀的作品可是對於今天的讀者還是有很大意義的。主人公福貴的一生坎坷崎嶇，但是他還是堅持了下來，他的親人一個一個離他而去，他心裡要承受多大的打擊，可是他還是堅持他覺得他是替死去的人活著，為親人而活，活著是一個很神聖的話題，對於今天的人們，來自各方面的壓力非常大，但如何去處理呢，有人會活著，有人會自殺等等。相信看了這本書會有所啟迪吧
這本書非常的實用，對記憶方面總結的較為全面，甚至有一些很新的東西被吸納進來（比如：神經元樹突的擴張作用於長期記憶）。它還有大量的有趣的，讓人信服的實驗，讓我哭笑不得的，大呼驚奇的實驗。書的最後一部分是一些非常有趣的關於各種類型記憶力的各種實驗，非常有意思。唯一不幸的是這本書的名字“世界上最偉大的”，我認為這應該是中國書商為了增加噱頭而為此書命的名，令這本嚴謹的書籍一眼望去就顯得輕佻，實在不應該。“世界上最偉大的記憶書”因為這本書大約只是一本西方人研究記憶的總結，還沒有什麼關節的突破，這本書如果被賦予這樣的崇高稱號，真正取得了巨大研究成果時，敢問出版商您那時要怎麼樣給書起名呢？另外，閱讀這本書需要有一定的抽象思維內涵，否則就會像某些評論者那樣說出“浪費錢啊，我想大多數人買回去後，都會把它放在一邊睡覺。不要買呀！”這樣的話來。我也替這位“白花錢”的朋友感到可惜。這不是一本讓你立即擁有和獲得超強記憶力方法的書，而是從生物學的角度到實證、調查、實驗等多個方面和視角來認識記憶，從而為你去尋找所謂的“超強記憶”奠定必要的基礎。如果你常常的遇到記憶方面的困惑，我建議你一定要購買這本書。它一定可以幫你的忙。
日升日落，年復一年，過慣了庸碌的生活的我們，也許早就忘了曾經小小時的自己所懷揣的那些夢想，那些小小的希翼，長大意味著成熟嗎？不。也許是長大了的我們放棄了簡單的生活、簡單的思考，只有大人才會將自己的生活別人的生活考慮的那麼複雜。有一天，也許想自己一個人靜靜的想一些東西的時候，翻開這本書，找找屬於自己的那些純真，找找我們遺忘的那個自己。
這本書到現在其實還沒有看完，我需要讀一段，好好思考一段時間，以助於真正消化。但是我已經可以肯定的說，它是一本對我來說非常有幫助的的書。我更堅定地要自學中醫。其中印象較深的比如對一些關鍵字詞的追本溯源，給我很震撼的感覺。原來每一字當中，都蘊含了我們祖先多少智慧啊。我們都應該回歸。丟棄了傳統文化，丟掉中醫，那將會使我們失掉文化的根。當歸！當歸！
1月就買了此書，常看作者的博客，買書後，基本是一氣呵成的讀完。作者長期研究經濟，關注民生，是國家不可多得的人才。書中全面介紹了金融危機的產生，過程，對當今世界經濟生活的影響，全面串聯了全球貨幣政策、經濟各個方面的戰略書。對普通民眾也很有啟發。如對“資源為王”，人民幣國際化等對國家應對危機提出很多可行的戰略政策。一本及時的好書。殷切希望各級領導能好好讀讀。
從接觸這本書開始，引起了我對金融危機和我國經濟發展的強烈關注。目前媒體上很多這方面的評論，但基本面都是認為經濟已經轉好，金融危機對我國的影響不大，而且從國家統計局公佈的第一季度經濟運行數據來看，似乎也是這樣，但有一點值得注意，北京第一季度CPI指數下降了0.5％，食品類價格指數反而上升了4.5％，這是不是通貨膨脹的一個信號？看完書後，對目前的經濟形勢有了太多的疑問。
這套書陸陸續續地買了好多本，以前只是挑自己喜歡的那冊買，現在漸漸地很想把它都買齊了。看了好多本，感覺有些象中國版的貓和老鼠，那狼和那笨貓一樣可愛又笨得可笑，老是讓那隻老鼠捉弄得團團轉，這隻狼也一樣，除了傻，還真的很可愛，可愛得讓人感覺狼原來也是可以很可愛的。不過遺憾的是這本書中沒有書籤，以前買的都有，是一張很精美的卡片，不知道為什麼？
這本書我已經來回看了5遍了，每次都是說不出來的感動，覺得照著書上所說，我就可以變成萬人矚目的美女，（呵呵，小女子愛做白日夢），但是照著那個洗臉法來嘗試，臉色真的有很大的好轉，原來老是臉色發黃，現在白嫩了很多，連吝嗇誇讚我的老公都說怎麼用這個洗臉這麼白呢。更關鍵的是，用書上那個轉腰和下腰的運動，再加上臉部按摩，覺得自己的鼻樑有所增高，強烈建議想魅力無窮的女士人手一本。
彩頁很喜歡，而且句型也不死板，很現代，很常用，很口語。而且重要的是對只識得五十音的人來說也可以學習，因為每個漢字上面都有片假名可以參考。其實個人覺得，學習一門語言，可以學完基本發音，再來些基礎口語，兩者相輔相成，基礎打牢了，進階就容易了。不過期間，單詞的積累是要下功夫的，需要思考怎麼樣去記憶這些單詞。非常喜歡這本書～學習當中。
李嘉誠說過一個人35歲之前要努力賺錢，35歲之後就要考慮以錢生錢。其實即使沒看過李富豪說的這句話，好象人一過了30歲都會開始考慮養老的問題，於是如何理財實現財富增長就變得日益重要起來，我就是這樣。當理財的願望日益迫切，面對眾多的理財產品，首先想到的就是找本好書來看看。這本書很實用，言之有物，有理論也有實務，可以幫助大家瞭解各種理財產品進而選擇適合自己的。總之，讀後受益匪淺。
我送了一本給我阿姨，她看了後大很好，大有啟發，看來我多了一樣送長輩的東西了，所以後來我又買了四本，準備送其他長輩，看來送朋友也很不錯喔，正好現在流行如何養生呢。
今天剛剛參加了考試，考試的指定書目就是這本《美學十五講》。總而言之，這本書是挺不錯的，內容由淺入深，語言樸實易懂，沒有用非常專業的術語來論述問題，而多采用例證的方式來論證觀點，幷包羅了美學的主要研究問題，對於想要涉獵美學知識的人來說是本很不錯的書。然而作為專業複習，這本書不太好。這本書的觀點比較分散，名詞概念往往沒有給出確切的定義。
買書之前看評論，有的買家說書上的字詞、單詞有些過多，寶寶不太喜歡看，但是結尾出乎意外，有意思。就抱著姑且一試的心態買了。打開看時，兒子很喜歡（儘管這本更適合小姑娘閱讀）。兒子四歲了，正在積極的識字階段，用小手不斷指點頁面上出現的字詞，毫無厭煩之感，更是喜歡裡面的水果、蔬菜、水生動物等。也是跟生活體驗貼近吧，我家兒子真的很喜歡這本書。好書，就值得推薦。
一口氣將書看完了，唐駿以幽默的口吻闡述了人生經歷，總結了人生感悟用，讓人很受啟發。除了啟發，這也是篇勵志的作品，人生是可以改變的，命運是掌握在自己手中的。只要敢於挑戰，機會總是有的。雖然每個人的成就不可能都象唐駿那樣了不起，唐駿這樣的天才是少有的，但至少我們普通人可以爭取在自己的能力範圍內獲得最大的成功。
多年前，拜讀過斯賓賽。約翰遜博士《珍貴的禮物》。正是這本書把我引領進了他的故事世界。從此逢他作品我必收藏之。他從不生硬地去講大道理，而是通過生動的故事讓讀者融為書中的主角。《為什麼幸運的人總幸運》這本書在年輕人與各個成功人士的對話中滲透著深刻的道理，有時候有些過於理論化，但是每個重要的有啟迪性的心得都被年輕人額外的標註出來，在本書的排版中也被單獨標註。是很值得推廣的好書。
炒菜講求色香味俱全，缺一不可，書也一樣書的質量很好，圖片特好看，在這種前提下看一道首的菜譜感覺是口水直流內容涉及的範圍很廣，冷菜熱菜小炒到煲湯應有盡有，配料大多選常見的，炒菜流程很詳細也很易操作，新手和老手都可以為之一讀。而且在對健康飲食越來越重視的今天，有一系列的保健菜式的確是個不錯的選擇炒菜有時炒的時一種心境，看好看的書炒漂亮的菜。不錯！
本書一開始附帶了大量的歷史知識，看的我很不耐煩，覺得也沒組織好頭緒，很亂的感覺，但是似乎大家對這本書評價還不錯，那麼耐著性子看下去，從第三本開始，真的發現漸入佳境，作者開始找到感覺le事情的進展開始有那麼些意思了，最後一口氣看完全部五本，發現喜歡上了這套書，看來還要繼續追下去，只是可惜還沒出完，真希望看到後面，不知道作者會給我們怎樣的結果？
這是一本非常有益的工具類書。尤其是在當前經濟全球化的前提下，中國的金融機構仍顯得單薄，金融產品也比較匱乏的情況下。當然，考慮到金融風暴的因素，金融衍生品的推出和相應的監管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎廢食，即便是為防範風險，也要多瞭解世界成熟金融機構的管理流程，所以此書是比較經典的選擇。
原本是想找一本在中學時代閱讀的關於兩性經典言論集的書，沒找到，但找到了周國平的這一本。周國平的妞妞很早之前在各大報刊雜誌上看到過介紹，卻一直沒有找來看過。但是這一本書，我相信值得每一個男人和女人用心閱讀。生活需要智慧，兩性相處亦然，愛情、婚姻，雖然不是人生的全部，但卻毫無疑問是獲得人生幸福最重要的部分。每一個人都應該認真對待。這本書，能讓每個人收益。
非常好的一本書。很多年前讀過何其芳的散文，一本很小的冊子，卻有無盡的美，我甚至可以背誦那上面的句子。現在的書店裡幾乎找不到他的書了，還好，噹噹這裡有。這本書裡的散文我已熟讀，只是那些詩，目光落到上面便不肯再挪開。真正的大家，希望能有多的人來共同感受，女子讀了會更婉約，男子讀了會更書卷，彷彿輕輕掀起的一張簾，竊見那時代的風景，那風景中心的波動。
共三本。我女兒剛看了二本，生物和文明版。女兒特別喜歡生物版中關於恐龍和史前人類，剛拿到生物冊，第一個晚上就講了一個小時。現在她正在閱讀文明冊，對英法百年戰爭中的黑死病興趣多多。就整個文明冊而言，主要涉及的是世界的發展史，中國方面涉及的內容比較少。目前我只看到關於孔子、兵馬俑及中國古代的一些知識，有點不過癮。但圖畫不是很精美。我有一個朋友的孩子一看到科技冊，直覺上認為畫太難看。
臨淵羨魚，不如退而結網。在深入解析30日平均線、MACD、趨勢線、CCI、布林線等指標線操作的基礎上，又對“用指標股判斷大盤趨勢”、“如何正確運用多空搏鬥”、“如何追跌殺漲”、“T+0迴轉交易”，以及利好、利空影響下的操作策略等逐一剖析有一個平和的心態面對市場，不以漲喜不以跌悲，在不經意之間，你我將收穫很多快樂！！徐老師,讀你的書,覺得自己在股市裡投資得到一種提升的感覺.謝謝!
這套教材，延續了新概念英語圖文並茂的特點，為適應兒童的閱讀特點，書中的插圖都是彩色的，活潑、可愛（儘管插圖畫的很粗糙）。內容也選擇了生活中常用的場景對話，很實用，很親切。最讓我覺得滿意的是，書裡配備了mp3 和dvd光盤，適合現代媒體的潮流，不象有的教材至今仍然只配備錄音磁帶（到哪裡去找錄音機啊？）。假期就要來了，我打算帶兒子一起來好好學學呢！
一直喜歡亦舒的文采  細膩的傷感一直也想當個作家卻發現自己其實還不夠有故事，只有有故事的人才會寫出令自己也令別人喜歡的文字來。。。。喜歡比爾 喜歡一切人物，發現自己看書時總會陷進書中，他們傷感是自己也跟著傷感，他們高興事自己也跟著高興，總感覺看書是很傷人的，總是過很長一段時間才會回到自己的世界，但還是忍不住的看很多的書也許這就是我的選擇，和書為舞很舒服
在女兒的一再要求下,決定買了算盤給女兒撥著玩,讓她感受下算珠的手感和其中的樂趣..只因自己記不太清楚算珠的撥法了,怕誤導女兒,所以買了此書.網上關於珠心算的書很多,要選好選對一本不容易,抱著試試看的心態進入了跟女兒一起了解的過程.....書的設計不錯,挺適合剛接觸珠算的小朋友,女兒很喜歡,願意自己看著圖跟著一頁頁地練習,看到女兒自我陶醉的樣子,全家人挺開心的.
開始在網上看到連載該書，覺得不錯，決定買來認真讀讀。拿到新書，書封暗紅底紋，暗藏著危機預警。用心讀完，覺得全書人物個性鮮明，故事性也比較強。不錯，不錯，實在是難得的好書。
看了這本書，覺得人還是簡單點好，阿嬤簡簡單單，充滿生活的智慧，任何時候都不低頭，只是不斷地往前走，往前走，不抱怨，不擔憂，只是往前走，樂觀的往前走；有點遲鈍的小昭廣簡簡單單，外婆說什麼就信什麼，在困苦的環境中也快樂的成長。健康而且活潑，娓娓道來的記敘方式彷彿在面前徐徐展開了生活的畫卷，讓人忍俊不禁，隨著他們飢餓而難過，隨著他們幽默的言語而快樂。 是本好書，值得一看！
剛剛讀了個開頭，我便把紫手環戴在了手腕上，並且，也決心引發更多的人加入，為了那句話“改變地球意識”...很多人幻想地球的未來的樣子大都是被人類破壞的非常不成樣子，甚至你去翻閱小學生的作文都是這個樣子...我想，如果我們從我做起，改變自己的意識，當我們的意識裡充滿更多的愛、和諧的時候，未來的地球肯定會變成我們理想的家園！
還補充一點就是,家長要和小朋友一起看,引導小朋友想出更多奇妙的東西,這才是主要的,書中教了的方法,家長要引申出來,希望小朋友可以盡情發揮他們豐富的想象.讓他們想得更多,動腦動手得更多
很薄的一套書，很便宜的價錢。不過拿到手時，還是超出了我的預期。一個個可愛的故事，一段段好玩的經歷，不是單純的說教，只是兩個醜醜的小傢伙，就叫我們的孩子在笑聲裡懂得相處，懂得生活。挺喜歡的~~~現在偶家小寶只要靜下來就會拿本書看，連換衣服的時候都要瞅上兩眼。。。很好玩的一套書。。。。小寶識字很多，基本 不用大人唸了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看這套書~~~
已經評過了，可是還要求我來評價，這是什麼玩意啊？噹噹的一些功能特別的差勁！難道我買基本就得評價幾次麼？希望有人處理下這個功能，一點都不人性和智能！！！
感覺這本書很不錯，推薦給朋友，朋友也非常喜歡，就從噹噹再次訂購了瑞典林西莉的《漢字王國》，一本是朋友的一本自己讀，很好。
這本書真是象介紹所說的那樣開本小，內容可不少。實例多，效果不打折。操作細，做事不含糊。知識全，覆蓋多領域。便攜帶，隨時學用查。價格低，為讀者服務。是最適合初學者看的一本有價值、性價比高的好書，不僅大人能看懂，也適合孩子和家人看。其實，這本書真正做到了易學、易懂、易用的地步，編者的設計讓百姓佩服！他著作的書就好比老師手把手教一樣實用，值得推薦！！！！
科普兒童立體手工—《恐龍家族》一書，很適合小朋友在課餘時間作為挑戰自己細心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的過程中，鍛鍊到腦的操控能力，在粘貼的過程，訓練自己的堅持性，當恐龍立體展現時，除了知道了有關它們的知識和名字外，最主要是收穫了一份自信和成就感！自信是小朋友邁開成功的第一步！是自我肯定的內動力！
老兵應該是什麼樣子？脾氣暴躁的石光榮，性格倔直的穀子地，粗魯大膽的李雲龍，熒幕上的他們確實精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都會讓你難忘，特別是葛二蛋簡直絕了，不知別人看他故事時的反應如何？反正我是笑得肚子抽筋，一個農民中的“智”者，一個典型的“二流子”英雄，在那個特殊的時代，他的表現另類，但是出色，如果活在今天，他會是什麼樣子？我不敢想，不過也許也是一個英雄！
這本書是作者半生的智慧結晶，是對中國古文化和現代科學的重大貢獻。我懷著十萬分崇敬的心情拜讀此書。深深感激作者的無私胸懷，毫無保留的向後人貢獻自己的才智，比那些有點成就就要靠著知識產權來賺取錢財的偽學者高明萬倍。向這位學者致以崇高的敬意，我代表我的子孫後代向他表示我們的敬意，感謝他為中華民族的文化傳承所做的工作。功澤後世，永受尊重。
很好看的一本書，我好喜歡小林宗作先生。電車教室，大樹做的門，奇怪的上課方式，海的味道和山的味道，這就是巴學園。這本書讓人情不自禁的發出笑聲，但又讓人陣陣的傷感，很感動。令我印象最深的是校長先生，他竟然能耐心的聽完小豆豆4小時的話語，看到小豆豆那樣做，只說一句：“弄完以後，要把這些放回去呀！”遺憾的是校長小林宗作先生已逝，我好喜歡小林宗作先生！好喜歡巴學園！
這是一本介紹浙派篆刻的小書。內容要言不煩，關鍵點均有涉及。雖然所示印例為黑白版的，但也不妨讀者對浙派的系統瞭解。書中特別就對趙次閒的評價進行了論證，有力地說明了趙之謙有關巧拙論的出籠與其氣度狹隘，心態狂傲，修養欠缺而導致的論點偏頗。趙之謙是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在這一點上我們也不必為賢者諱，相反，我們更加應該客觀地分析，還歷史本來面目。我以為這是本書的亮點之一斑。
兒子四年級，對一些歷史事件顯示出濃厚的興趣，我趁熱打鐵給他買些書來看。這本書買回來一家人經常推選一個人來讀給大家聽，共同分享，甚至共同設想、討論當時的場景，孩子也經常能表達出他獨到的理解……這是一個百家爭鳴、英雄輩出的年代，這些歷史典故對一個男孩子的影響肯定是及其深遠和難以估量的……我和先生都這麼認為
《聊齋》遺風，《圍城》神韻——《場客》新書發佈暨作品研討會紀要中國作協創研部主任雷達：今天呢，山東的文學界的評論家都來了，都認識，非常高興有機會參加這次研討會。拿到這本書，我一直在路上出差，沒有完整地看完，但大體對作品的形態、格調還是基本掌握，所以我說一點淺見：我覺得這是一部奇特的、面貌陌生而又新鮮的作品。作品帶有一定的喜劇風格，甚至是鬧劇風格，全書充滿了反諷、嘲笑、揶揄，把日常生活誇大到荒誕，把小糾紛渲染成大災難，非常小題大做。作者要幹什麼。他極端寫實，採用象徵手法，從事件、故事、人物、話語，都不按常規出牌，想怎麼寫就怎麼寫。首先看他的話語是十分膨脹的，充滿了對社會人生一肚皮的牢騷，可以說是牢騷，也可以說是看法和見解。很多東西我們平常看不細，比如他寫兩個女人打架，那一段他寫的多細啊。一開始就寫兩個女人打架，後來成了整部作品情節的發動機。表面上看，這是一場鬧劇，但透過鬧劇的荒誕和變形，體現出了作者對人生的體味，對日常生活所蘊育的哲理的深刻思考，還是具有一定的典型意義。我們這個時代是一個慾望膨脹的時代，權欲、金錢欲、性慾、支配欲、爆發欲等等，這部作品對市場經濟條件下人們的各種慾望進行了描繪，它又不同於以往作品對官場、情場、職場的集中單一描寫。比如說，韋公元這個人物，他是個得道的土鱉，是個農民企業家，他不是官；說他是民，他也不是民。還有書中的女主人公等其他人物形象都有其身份的複雜性。這部作品對社會上三教九流、五行八作、形形色色的人物都進行了描寫，寫他們利慾薰心、不擇手段，可以說是把卑鄙的卑鄙撕得更加徹底。作者的想象力十分豐富，比如，在寫洗浴城場景時，每個人都戴著面具，有狗頭的，有虎頭的等等，我問他這是真地的嗎？真有這些面具，他說是自己想象出來的。我說想象得很好，這就是對生活的一種合理想象。這部書不是弘揚正面價值，描寫社會的真善美，而是揭露和批判國民的劣根性，沒有明亮、昂揚、詩意的調子，而是寫人的利慾薰心、勾心鬥角、你爭我奪。它不是寫官場，寫官員，它是個泛慾望化的東西。這可能就是全民精神素質的現狀，一些腐惡的、消極的、利慾薰心的東西比較普遍，作者通過這些看到了市場經濟條件下人性的墮落。這部作品與日常寫作的原生態不同，作者不拘泥於日常生活的油鹽醬醋，加入了誇張、變形、荒誕等多種藝術手法。比如他寫廣場，廣場不是大城市，它是城鄉交叉處，它是信息集散地，這就是作者寫的廣場。它是一個慾望最集中的地方，是無聊的人流言中傷、交頭接耳、散佈消息、無事生非的地方。作者把日常生活上升到“世間處處名利場，人生難逃無奈客”的哲學高度。恕我直言，我不認為這一點的有多少哲學高度。“天下熙熙，皆為利來；天下攘攘，皆為利往。”古人已經有過概括。還有一點，作者所體現的“不如意者常八九，與人言者無二三”的哲學思想也並不多麼深刻，我覺得哲學思想還可以更深一點。當然，這比一般的小說，歸納的要真實，思想還是要深入一點的。另外，沒有理想，沒有光亮，沒有希望，沒有真善美的人生是不值得追求的，人生還是要有所追求的。與此相比，我更看重的是：周其森這個作家他的知識結構與一般作家不一樣，他不是寫常規題材，他的作品中寫的是股市、官場等等，他的作品很怪異，這與一般作家是不一樣的。比如他的語言，屬於雜家的語言，話語很膨脹。我們一般的文學作品一般講究感性，講究感情充沛。周其森這個作品理想也很強，書中評論性的東西也很多，作者把文學描寫與文學批評有機的結合在一起，寫了很多評論性的東西，這是這部作品的一大特點。另外一個特點，是風俗化。作者把人們的種種慾望，對名利的爭奪等等，風俗化的寫出，這一點我想與作者本身的經歷有關。主人公韋公元是作品一個成功點。他既是市裡呼風喚雨的企業家，又與黑社會有所牽連，又是小混混的依靠；既拒絕美色，又不得不陷入美色，同時他還是很多人的爭奪對象。這個人物形象具有很強的真實性和獨特性，是作品一個很重要的成績。作者的話語很膨脹，王蒙寫的一些東西，有時就沒完沒了。他不是很一般的語言。隨便舉個例子，他這裡有很多。比如，大凡世上的動物總願示美以吸引異性眼球：開屏的孔雀，嘰喳的喜鵲，放騷的狐狸，芬芳的花朵……現代經濟高昂的服飾成本逼迫得一些女人找到了一條經濟實用型的示美途徑——作頭：早晨梳一條馬尾松，晚上盤一個髮髻，上午長髮披肩，下午牛角小辮，甚至模仿尼姑，把頭髮弄得高聳入雲，還插上一副簪子……再比如：最為滑稽的是他曾經有個口頭禪：我操。“操”是不雅的諧音，就像《水滸傳》裡“鳥人”的“鳥”。本屬於毛病卻成為競相追逐的尤物。先是他的員工率先“我操”不離口；後來，擴而大之為豐圓社區周邊時髦用語；再後來乾脆就發散到了社會上，童叟無分地時不時的“我操”幾下。最後，男女老少都患了“我操”症。只不過人們聰明地進行了一定的微調：“我操”呼為“哇塞”，但是山還是那座山，樑還是那道樑，味道還是那個味道，原本低級粗俗的俚語，竟然隨波逐流地雅俗共賞起來。”現在的小說，怎麼去創新，這是擺在我們面前的一個問題。有些人嘗試用極具破壞性的語言，破壞原有的語言規範來寫小說。這是一種嘗試。現在有很多非職業作家反而更能體會到職業作家體會不到的一些獨特的感覺。創新問題是我們大家，包括本書作者在內都在嘗試的。山大教授博士生導師牛運清：這是一部特別有味道的作品。我寫了一幅對聯：場客煙雲權錢色名盡哲理，聊齋遺風嬉笑怒罵皆文章。我覺得作家沒有專利，不能說誰就是作家，誰能創作誰就是作家。周其森不按常規出牌，他不是職業作家，與一般的專業作家的作品不太一樣，這部小說無論是在結構、語言還是人物調度上都有獨到之處。比如小說開頭，他用荒誕的兩隻小狗打架的“避孕藥”事件，圍繞這個事件挑起矛盾，打官司，引出人物，推動情節，一直到小說最後情節不斷，用小事情、小故事引出大情節、大故事。這部作品給人感覺很新鮮：它用抖笑的語言勾畫社會眾生相，鞭撻醜惡，晾晒人的靈魂。在諷刺、揭露的背後，也體現了作者對“仁”的一種渴望。再一個，這部小說是對中國文學的一些傳統的繼承，在此基礎上，又進行了創造和發展。比如，名利場，在我國古代小說《鏡花緣》就有名利場。英國十九世紀大文學家、大文豪薩克雷一部小說名字就叫《名利場》。馬克思在評論狄更斯、薩克雷的作品時說：“他們用逼真而動人的文筆，揭露出政治和社會上的真相；一切政治家、政論家、道德家所揭露的加在一起，還不如他們揭露的多。”這是馬克思的觀點。這部作品起名叫《場客》，就是名利場，無奈客，這部作品好多地方對明清的文學都有一定的繼承和借鑑。這部作品還體現出作者批判的技巧和批判的意識，體現了作者對現實的高度關注。作者文思飛揚，未受任何束縛，下筆恣肆，語言幽默、荒誕、風趣，張力十足。小說中，運用了文言、現代語、土語方言，還有洋文，多種語言融合一塊，表現力很強。小說的語言可以說是雅俗共賞，有的語言很通俗易懂，有的則很深刻，很有寓意。有許多語言哲理性很強，比如：男人有錢就變壞，女人變壞就有錢。這些可以說是醒事恆言、喻世明言。不滿呢，我感覺要精煉，有約束力。
馬丁路德早在中學的歷史書上學過，但感覺好像跟我們沒什麼聯繫一樣。直到我信了耶穌，才知道他為基督教做的貢獻在哪裡，因信稱義這個真理確實值得大書特書。通觀本書，馬丁路德樸實的文風讓人不忍釋手，初看好像是一本神學著作，但是一讀就會發現這是一本像是朋友之間談話的書，文風非常樸實，作者學識豐富，還不乏幽默感，我喜歡其中的“聖誕之書”。
南懷瑾的《莊子諵譁》，“一真一切真”南懷瑾的《莊子諵譁》，前幾日在下偶然讀之，嘆為絕世稀有，是難得一見的、對莊子一書真正徹入真如境界的講解。近代中國，乃至於老莊以來2000多年，全世界也只有南懷瑾大師，才能講出這樣融會貫通儒釋道三教為一體、“一真一切真”境界的講解。讀到最後一章《應帝王》，我已經深信：南懷瑾大師已經不容置疑地、千真萬確地證明了，與老莊幾乎同時代的釋迦牟尼佛傳佛教到東土之前，中國已經有徹底的大道正法（完全等同於佛法的），而且已經式微。怎麼回事？難道僅僅是巧合？——非也。中國的老莊孔顏，佛門有說，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老莊之道也有可能乃是傳自於更古老的古佛，年代久遠，已無佛教標籤，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得來自釋迦佛。《楞嚴經》也整理出來了大量釋迦佛以前的古佛說的真法，如借大勢至菩薩之口，講了更早的“超日月光佛”講的“唸佛三昧法門”（見大勢至菩薩唸佛圓通章）。《楞嚴經》就講末法時期，最後佛法式微，連“佛”字也難聞到，所言不是異曲同工？正因為古佛所傳真法已經式微，才感應得本師釋迦牟尼大發慈悲，從三昧中起，重新為世人證悟，又講出完整的佛法，傳遍世界。到20世紀，經南懷瑾大師融會貫通，識別出老莊孔、儒釋道三教原本真如的面目。乃知三教原是金剛石的一體三面，從金剛頂端一看，驚呼是一不是三。無上甚深微妙法，百千萬劫難遭遇。望善根深厚的識者珍惜之！
我是經過老師的推薦從網上買的這本書，最近看了幾天著重看了一下中小型網絡系統方案這塊。我覺得這本的好處在於：拿過一個方案，他不是蒙著頭來說而是引導一個人一步一步的順著邏輯思路走。給人一條線你就能覺得這條線很直。沒有哪麼多的坎坷。接下來當我們真正做項目做設計的時候我們也就會很容易很輕鬆的完成從拓撲圖的設計，到項目的成功結束。理論聯繫實踐，實踐證實理論。
這是一本非常具有啟發兒童想象力的一本好書。小毛毛蟲每天吃的東西上都會留下一個生動的“洞”，這對孩子來說充滿了無限的新奇感和想象力。我想這本書非常適合兩歲左右的孩子閱讀，我的寶寶還不到兩歲，剛開始看這本書還沒有感覺，因為對書前的那片具有梵高特點的抽象彩繪沒有什麼反應，可能是之前看的圖畫書都太中規中矩了，對外國畫家的具有濃烈色彩感的著作不太適應。但是我已經看到了它的巨大的魅力。力薦。
好久都沒看言情類的小說了，前幾天看到一篇評論這本書的文章，說是很感人，是穿越文中的精品。“穿越文”這個字眼還是第一次接觸，好奇之下忍不住訂了一本看看。沒想到，真的沒想到，一看之下簡直就是驚喜，越看越喜歡，很久沒這麼為言情的小說激動過了，原以為是過了激動的年齡，可是小說還是讓我墜入了“情網”，為文中的塵芳和胤禟的跨越時空的生死之戀而感動。文章寫得巧妙，文筆優美自然，文中引用的古詩文足見作者良好的文化功底，這本書實在是難得的好書，耐讀！書的封面設計也很獨特，很美，有詩的意境，不錯，我超喜歡！
記得幾年以前的自己還是一個傻了吧唧的高中生。在上大學的一個姐姐送了我一本藤井樹的《B棟11樓》，於是知道了原來有個叫做“彧子”的姑娘。從此喜歡上了藤井樹的文字。在廈門閒逛的時候看到了這本《十年的你》，於是在噹噹找到，買下。每晚下班以後在自己榻榻米一樣的床墊上細細的翻閱。十年裡，阿樹成長了很多。無論是職場上的阿樹，情場上的阿樹，都是那麼可愛。可曾記得，當年有個叫做彧子的姑娘。
正在為與22歲的兒子溝通障礙發愁，發現了這樣的一本好書。我是第一次讀龍應臺的書，流暢的文筆，深深的內涵，對兒子的關愛，平等的推心置腹，思想觀念的碰撞火花竟然這般的美麗而感人。佩服，欣賞！兩代人之間的鴻溝在優美的文字中慢慢地彌合，讓我回味、思考了很多。推薦給我的兒子、朋友們。
本書讀完了，我個人感覺宋初的文人都以范仲淹等知識分子為自己的楷模，蘇軾也一樣。宋朝文人都以憂國憂民著稱。比如范仲淹，王安石，歐陽修，司馬光（包括蘇軾）等，如果能從他們的詩歌中深挖這樣的積極信息，形成一種“致君堯舜”的政治明星大氣候，也就是說集群效應。我想這對當代的文人圈，甚至腐敗之風氣都有很好的號召力和感染力。
書中很多的地方其實並不像我想象中的那樣，我開始還認為是全國比較有名的風景區呢，但是書中很多地方我都沒有聽說過，都是一些比較陌生的小鎮。從圖片上看也不是太漂亮，可能要身臨其中才能感覺到吧，書中記錄了我的家鄉的一處風景，我去過一次，但是我沒有感覺到此處有什麼特別的，就是一般的農家樂。別的地方還沒有去過，就算給自己一個嚮往吧，有機會和條件還是去看看走走的。
這本書一拿回家就吸引了女兒的眼球。她一連叫我講了4遍還不過癮，臨睡前還讓我再講了一遍。我問她你覺得這本書象誰畫的。她看了第一眼就說，像《大猩猩》。呵呵！那也是女兒非常喜歡的一本書，有一個階段一連講了2個星期。最近一個時期，女兒就如同書中的那對兄妹一樣，看不到姐姐會想，可是一見面又經常吵架。現在的孩子都有“獨槽驢”，和同齡人相處都先顧及自己的感受。給女兒這本書，只希望她珍惜親情。
上冊真的有點氣憤，新發表的一篇短篇是很欣賞的，但是後面竟然加了和以前買的短篇集的內容一樣，作者在後面有說明，但是真的是令人有種亂花錢的感覺。但是就是不能分開買，要整套買，哎，無盡嘆氣。下冊我是超級沒意見啦，下冊才是真正想要的，但是還是那句話，要整套買。哎。。。。。。。。。。。。。
“人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對統治者的馴服，實現了把他們關在籠子裡的夢想。因為只有馴服了他們，把他們關起來，才不會害人。我現在就是站在籠子裡向你們講話。” ------小布什
本來是作為考試參考書的，但讀後發現價值並不在此。就考試用書來說顯然沒有葉朗先生的中國美學史來的精煉，但是作為深化中國傳統美學思想的讀本是很好的一部書，陳望衡先生不愧為“境界美學”當代領軍人物，上中下三部，我得益最多的便是有關中國古典美學“意境”範疇的源流部分。推薦此書為收藏品，很好，不論是做國學的還是做設計的，都是很有參考價值和學習價值的～～
後來還幫同事買的。他很喜歡。據說回家後一口氣看完了。對書裡面的一些小訣竅銘記於心並常常練習。真是個熱愛健康熱愛生命的好青年。這本書他讚不絕口，一直感謝我向他推薦，而他也將健康的理念向更多人推薦。不錯！
昨天晚上看完了，此書揭開了獵頭的神祕面紗，將獵頭與HR的運作展現在人們面前。以小說的形式，將獵頭的工作展現開來，期間穿插有關獵頭的敘述，受益匪淺。主人公是一個極富正義感的、信守承諾的、優秀的、有才華的人物，他看穿了世事的虛浮，尋找著一片寧靜的內心世界。故事結尾又未免過於傷感，失去至親至愛的人，表現出來他最最脆弱的一面，彷彿感受到他撕心裂肺的傷痛。期待續的出版。
回憶過去的時候總會讓人變的安靜，思考的同時卻又顯的那樣安逸，思考著多少年前的自己，回憶著多少年前的場景，突然間感覺自己一下就過去了這麼多年，確實在這個物慾橫流的時代裡很少能找到這樣安靜的文字，僅僅是敘事，少了很多妄加評論，少了很多專家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是帶來了一些簡單的快樂，簡單的讓我們毋需和別人爭吵，毋需和別人爭奪，原來，平平淡淡才是真！
本書讀大學時曾經買過一本，蓋因仰慕東坡人品之豁達坦蕩，詩文之汪洋恣肆。十年光陰，一晃而過。前段時間忽然懷念起老家書櫥裡的東坡傳，於是又購一本，半送老公半為己。較之以前那本，我實在想說這個版本設計太花哨，紙張太差，排版太密，尤其是，翻譯太不明白曉暢。是為對文豪和作者的不敬。無論如何，有內容和作者的見解在，究竟還是瑕不掩瑜。這是蘇東坡自身的魅力。
威廉&#183;歐奈爾的經典之作；有朋友看了我買的書後說；不適用我們國內的A股市場。我剛剛看了幾章就把我吸引住了！人性的弱點是不分國家和文化的~結合我自己八九年的炒股票經歷——書中描繪的情景就像是我之前和現在所經歷的一樣！我為什麼沒有在幾年以前看到歐奈爾的這本書呢？書中的很多理論對我們散戶很有借鑑意義。強烈推薦！
我的寶寶1周10個月，但我想這套書一定能伴隨著他一起成長。這是一套教育孩瞭如何表達和管理自己的心情及情緒。當面對種種的生活時，用怎樣的心情、心態對待事情。我的孩子很喜歡，能說出書中當小兔遇到什麼事時所說的話或表達的心情，以此來教育孩子日常生活的點點滴滴。書的紙質非常好，色彩清晰，立體感強，讓孩子用手摸摸小兔身上長著的毛絨絨、白嘩嘩的毛，很開心，孩子非常喜歡閱讀。
我們因為相愛而結婚了，隨著時間的流逝，為什麼相愛的人之間戰火紛飛，彼此卻又感到委屈呢？俗話說，相愛容易相守難。我們要做些什麼，才能使夫妻相處得愉快，漸入佳境呢？讀了這本廣為相傳的書，原來答案就是夫妻雙方都要用心去滿足對方的需要，當一個人的需要被滿足了，他的內心是愉快的幸福的，也會非常樂意來滿足你的需要。雙方的滿足感越強烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻關係就會和諧美滿。
永別了，武器！海明威根據自己的經歷創作的這部作品為他本人帶來了聲譽和榮耀。然而，任何一個作家要想在文學聖壇留下自己的名字，他必須要具備自己的風格，只屬於他自己一個人的風格。而，這部作品只是作者的起點。那部為他帶來諾貝爾獎的《老人與海》，才堪稱他的傑作。我是讀過了桑梯亞格的故事後才看了《永別了，武器》。也就是讀過了海明威的頂峰，又去探索他的起點。已經邁過起點的朋友，巔峰之作等著你；還沒有開始的朋友，那無妨去認識這個人生勇士，海明威和他的作品
原先一直想買非漫畫版的，總覺得漫畫版適合學生看，但是又找不到純文字的那種，所以將就買了二十幾本先看看，雖然一開始有點不習慣漫畫版的閱讀方式，但看了幾頁後就習慣了，並且越來越覺得這種版本比純文字的更好，有視覺效果，這不，馬上又訂購了餘下的四十多本，不過還缺第一本的，不知什麼時候會有貨，想買齊，收藏，等女兒大一點，再給她看。總之，值得推薦！
第一次給笑笑讀《湯姆走丟了》時，小傢伙聽的非常入迷。當看到在商場裡走丟了的湯姆，終於找到媽媽，並和媽媽擁抱的時候，笑笑也動容地從座位上站起來，抱抱我。我能感到，她一直跟著湯姆的情緒在變化著，我也能感到她非常害怕和媽媽走丟，並且覺得和媽媽在一起非常踏實。這是一本以第一人稱寫的書，書裡詳細的描寫了湯姆在和媽媽走丟後，在尋找過程中的心路歷程。非常好的一本書。
這本書是給我兒子買的，因為他最近的作文考試跑題了，丟了大分。兒子自己提出要加強這方面的學習。我搜索了有關作文學習的書目，發現很多書教條刻板，不適應現在孩子的特點，這本書，在教學上有很好的成功經驗，廣為應用並推廣。我想買一本先試試看，書拿到手，果然不錯。思路清晰，實例生動，作文章法簡明扼要，很容易讓人接受。物有所值。這套：作文三書一共三本，這本書消化了，再看看其他兩本。
一口氣看完，感覺sales的生活是如此的跌宕起伏，一張order可以讓你平步青雲，升到一個很高的位置，也可以讓你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付諸東流。這其中除了銷售技巧和人脈外，還包含著很多運氣的成分。好好把握機會。不僅適合做sales的人閱讀，對其他的工作職位的人也受益匪淺，尤其對於剛剛步入職場的學生，或許可以對職場有個感性的認識。
記得剛給她買回來時，是和《我爸爸》一起拿回來的，當時問她聽哪本時，她就要聽《我媽媽》，講完了要給她講《我爸爸》時，她說“講《我媽媽》吧”，第一天就聽了四遍。我給她講時都會加進一些能和生活中聯繫起來的內容，這樣她更願聽，講到最後孩子愛媽媽，媽媽愛孩子時，我都會告訴她“就像媽媽愛你一樣”，然後寶寶就會說“媽媽，我愛你”，聽了以後，心裡特甜蜜。
我是在看了大家的評論後買的這套書。因為我兒子最喜歡看書，所以家裡買了很多書，尤其是大家評論不錯的書都有。先買了1-30冊，準備買後面20冊。孩子現在兩歲3個月，他很喜歡熊哥哥和熊妹妹。對孩子的行為也有很好的指導作用，呵呵。比如“科學飲食”這本，看完之後我兒子對健康食品感興趣了，我很高興。我和老公認為這上面的主人公形象不是很可愛，但是兒子還是很喜歡，呵呵。總之，這是一套值得購買的好書。
我看了了晨晨寫的這本書後，覺得他是一個比較內向，很慢熱的一個人，他把自己的真實情感都寫了進去，也讓我瞭解了晨晨這一路走來的艱辛和不容易。更讓我瞭解了晨晨這一路走來不僅有樂橙們的支持，還有比樂橙更關心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他們心中兒子是最棒的！這本書不僅我看了，連我的父母都看了。他們都說：“這個孩子走到今天這一步不容易呀！”還讓我向晨晨學習哦呢！這本書值得大家看哦！
科特勒的思想，很符合德魯克的以顧客為中心的管理思路。思路清晰，有條理，但是這不是一部入門的書籍，沒有一定的功底是不可能理解並讀懂的。任何經濟活動，都可以說是始於營銷，終於銷售。營銷的觀念，當然要始於科特勒。這本書是個閹割版，當做一本簡短的手冊只用足足有餘，但要系統地瞭解營銷知識並加以運用的話，就不算是好書了。錯別字比較多。對於經典的文章或書籍，錯別字是不能被容忍的。一字之謬，差之千里。希望翻譯人員能及時給予修訂。對於有錯別字的書，讀起來簡直就是在考驗讀者的理論水平。但是理論足夠高了，誰又會看它呢？
大學時老師推薦的第一本書就是《光榮與夢想》，但很可惜當時並沒有讀完它，不然我覺得自己距離記者的夢想會更近一些。美國人記錄歷史的方式和中國傳統的官修正史或民修野史迥然不同。這本書基本涵蓋了當時社會生活的方方面面，大到二戰、經濟危機、阿波羅登月這樣的宏觀敘事話題，小到百姓服飾、流行音樂、廣告語這樣的家長裡短，都一應俱全。且不讓人覺得繁瑣無趣，讀起來妙趣橫生。
在現實中腐敗以多種形式存在。我工作在反腐敗的第一線，深刻體會到查處腐敗案件之艱難，正如小說中側面寫到的那些人和事，從一定程度上揭開了腐敗分子光鮮亮麗的衣著下藏著的那顆骯髒的心。作者是腐敗分子身邊的人，能夠較為直接的從感性的角度去體味腐敗的滋味，因此寫的十分生動。那是一個燈紅酒綠的世界，也是一條沒有歸途的絕路……誰能在其中獨善其身？在腐敗的重重包圍中獨自清白，談何容易？
一個星期左右的時間看完了整本書，剛看的時候有種棄之不看的想法，不過既然買了還是咬牙看完了。總體來說還不錯，為女主的大膽跟兒時的堅強五體投地。文章內容是穿插進去的倒敘的手法，不過總給我感覺男女主愛的有點很勉強。不是推薦的那麼好看。不過文章對現實描寫的還可以，早婚人士對社會的抱怨，對周遭朋友的羨慕，這些刻畫的很真實。算成功的文章，不過我覺得看一遍就“飽了”，不想再看第二遍了。
當我們看到別的孩子的優秀之處時，往往會很羨慕，有時還會忍不住責備孩子：“看人家”，可是我們有沒有想到他的媽媽在背後付出的努力。看了這本書，對自己的確很有幫助，許多書裡提到的事例，其實很多都發生在我們和孩子的身上，不同的處理方式對孩子帶來的結果有很大的差異。從書裡，改變了我的許多想法，也是我對自己的一些育兒思想得到的肯定。很好的一本書。
看完晴空藍兮的《盡在不言中》，心中湧起一股淡淡的、暖暖的溫馨的感覺。我很欣賞裡面的男主角江煜楓和女主角聶樂言，他們能夠坦然的面對心中的感情。沒有誰天生就會愛人的，大家都是在情路上一路摸索，在磕磕碰碰中學會的。有人說，在對的時間裡，遇見對的人，是一種幸福；在對的時間裡，遇見錯的人，是一種悲傷；在錯的時間裡，遇見對的人，是一聲嘆息；在錯的時間裡，遇見錯的人，是一種無奈。聶樂言在大學時代遇到了程浩，在這場愛情的追逐中，雖然有一絲的甜蜜，但跟隨而來的是更多的痛苦、悲傷和絕望。可以說，聶樂言和程浩之間的這座愛情天平從來都不是平衡的。曾經聶樂言天真地想，如果一輩子都這樣該有多好。什麼都不做，只是靜靜地，拾起目光就能看見那個人，永遠都停留在自己的視線裡，便永遠都能覺得莫名安心和喜悅。可惜，時間是流動的，永遠都無法靜止在那一刻，只是這樣的簡單的要求，也無法實現。聶樂言對程浩的好，只是因為她喜歡他，只想對他好。程浩對聶樂言的好，只是因為聶樂言很像曉璐，他想把對曉璐的好都補償在聶樂言身上。這種不對等的關係，註定了關係的結束。（未完，改天有空了再補完它。）
這是一部很不安妮寶貝的書。雖然拗口，但感覺只有這樣才足夠形容。安妮寶貝一貫給我的印象是一位心情複雜而沉重的沉默女子，習慣用筆代替語言，獨身在一個角落靜靜刻讀陰沉的文字。所以當我看到一本來自於伊的散文集時，下意識的忽略掉。我猜，這肯定又是那些一成不變文字的翻版，陰冷的充滿涼意。但不妨打開第一頁，先看看目錄。這本書是一個跨越，一個改變，這是我從目錄中覓得的。
生下孩子後就買了這本書，覺得實在是相見恨晚啊!我的身體在懷孕前就比較差，也是輾轉經過了一個老中醫得調理，才能順利懷孕並生下孩子，如果早知道有此書，就能買來按照書中得方法早做調理，這樣身體狀況就會更加好，也不至於現在身體狀況比孕前還差！這確實是一本很有價值得書，而且裡面得方法非常可行，建議準備做父母得人買來做常用的參考。
很多時候我們對父母，對家庭教育都無法說不。因為父母我們不能選擇，所以家庭教育也只有承受。哪怕有諸多的問題，都只有默默地接受。然而長大的成人我們，可以覺察，可以自省，可以反思父輩教育中的問題。武老師的這本書，讓我們看的更清楚，明白。透過這本書，讓自我成長，按真正的好的教育方式去對待我們的下一代，相信他們會成長的更健康，更快樂。這就是這本書能給你我帶的啟示。一本好書。
今天終於又看了一次《輸贏》，第一次看覺得故事情節很吸引人，其他的就沒有什麼了，但第二次看下來感覺不一樣，印象特別深刻的是周銳對生活得態度，以及他做人處事的態度，的確人生是短暫的，事業只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己過得開心快樂。另外就是方威的注重過程還是結果了。
買這套書的時候正好是嘟嘟3歲。喜歡《湯姆走丟了》，嘟嘟真的很同情湯姆，他的眼睛會緊盯著畫面，臉會隨著故事情節變換表情，而且讀過之後去超市自律多了，離我遠一點他自己就會說：小兔走丟了，多可憐，我要跟著媽媽。《湯姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟讀過後在幼兒園會照顧後來的小朋友。印刷質量很好，顏色溫和，每個故事情節不是很複雜，孩子看著不累。噹噹送書的速度很快，3天即收到，很滿意。
原來剛剛接觸杜拉拉的時候，不知道人力資源是個什麼東西，現在我以及決定考人力資源專業的研究生了，當然不只是因為杜拉拉，而是我發現了我對人力資源的濃烈興趣。2也是一樣的好，像1一樣。講述了職場的喜怒哀樂，或者身不由己，雖然我現在還沒有步入社會。但是已是完全的社會人。世俗的想法，圓滑的做人技巧。還有身邊的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一個類似的人
喜歡小動物尤其是貓咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜歡小動物的人就更應該讀一下，貓咪或者動物的世界與你沒有什麼不同！
對於吳淡如的寫作，看過的人應該都比較清楚，她的文章一般都不會枯燥說教。讀來很有趣味，即時是關於很多條條教教上的東西，在她的表達下也是較生動的。如此一來本書的主觀色彩也就比較濃了。當然對於很多精益追求理論規範的讀者（學者）的來說，本書可能不是十分適合。但確實是適合很多有意願從各個角度去學習提升自己方式方法者，特別推薦年輕女性讀。
第一輯是從朋友處借來看的，不僅小孩很喜歡，我也愛不釋手。倒不是崇洋，該書的角度的確和國內的兒童圖書不一樣，沒有一味地說教，而是生動的故事。讓小孩能夠感受到看書的樂趣，我想這是讀書最主要的。所以當“我要找到朗朗”出來後，我毫不猶豫就買了，出了第二輯我也毫不猶豫買下，同時也介紹了許多朋友買。遺憾的是第二輯包含了“我要找到朗朗”這本書。
看了幾年的小說，那麼多的書，其中不乏文筆好的，構思巧的，情節引人入勝的，但是沒有一本可以如《何以》帶給我的感動，這本書我看了不下十遍，難過的時候，會拿出來翻翻，開心的時候，也會拿出來翻翻。每看一次，內心就被震動一次。猶記得第一次看的感覺，看完後只是覺得心裡滿滿的幸福，並沒覺得特別的好，但是，那樣的溫情說不出的吸引我，以至於我在凌晨兩點的時候還是不假思索的再看了一遍。顧漫的文字，總是第一遍看的時候不算吸引人，但她的文字有魔力，你越是慢慢品味，越是能感受到那種醉人的馨香。她的書我都看過了，讓人感覺很輕鬆，不會特別的揪心，沒有什麼負擔，我每次看都會不自覺的咧嘴笑，真的覺得特別的開心。其實我也有喜歡的其他作者，但是除了金子，阿白白，我覺得其他作者的文章情節夠好，但是缺少了讓我一直感動下去的靈魂，作品的靈魂，人物最真實的靈魂，還有愛情最本質的靈魂。我會一直支持烏龜漫 ，也要祝烏龜漫早日脫掉龜殼。
也許是現在的快餐書看多了，咋一看到這本《穆斯林的葬禮》很不習慣。作者有著非常好的文筆，再加上女性的細膩，將一個穆斯林家族的興衰史清晰的展現在我們面前。將父女兩代的故事間接的穿插，完整的講述了這個以玉為命的家族故事。不知不覺的被她所吸引，為新月的命運揪心難受。最後看到她的死，更是難受。只能說，作者的文筆造詣深厚，讀這本書就像本好茶，可以細品。而快餐書，就只是快餐而已。
兒子不喜品課外書!這是維一一本他自已想要的課外書,所以買了!整天看得哈哈大笑!並不是因為搞笑而搞笑.書的知識性和趣味性都很強.作為成年人的我有時都想一口氣看完一本書,而且感覺有所收穫!可見知識性不是一般的很膚淺的那種.最主要的書中以歷險記形式講述,教會了孩子許多應對危機的方法!可能都是很實用的!是一套好書!值得看!也值得收藏,反正比國內大部分出版社版的那些所謂名著有價值多了
這本書我最喜歡的是那一句人生若只如初見.也就是這書的名字。人生若只如初見,所有往事都化為紅塵一笑.只留下初見時的驚豔、傾情。忘卻也許有過的背叛、傷懷、無奈和悲痛。這是何等美妙的人生境界。時光匆匆，我們已經回不到過去,也許曾經一見傾心,但是再見之時,也許會是傷心之時。若是如此,不如初見時的那份感覺……這本書，介紹的不僅僅是詩歌，更讓我感受到古代那美麗的愛情~！
在噹噹基本上就是買書畢竟噹噹的價格比較便宜，書的質量不錯，而且活動一直也比較多，經常有券，因此買書基本上選擇噹噹網了。現在免運費的活動也挺好，只是對於買的比較多的情況下，沒有更大的優惠而感覺有點不足。另外就是如果遇到點問題，解決的速度稍微慢點，要有一定的耐心，這點不是很好，要是能改進一下就更完美了.希望電話聯繫及時一些。
的確是一本家庭教育的好書。我是2個孩子的家長，從事中學教育十餘年。看完這本書後，一方面讓我反思自己教育孩子的方法，一方面讓我慶幸及早看了這本書。讀完後有一個深刻的體會：針對每個孩子，教育方法都不一樣，但是教育理念肯定是一致的，即充分發揮孩子的能動性，讓孩子帶著興趣去學習。作者對她孩子的教育方法，我也試著去對自己的女兒。發現效果確實不錯。
老實說，跟張愛玲的原作比起來，我更加喜歡電視劇版本的《傾城之戀》。因為它將原作中那個只有短短十幾頁的故事描述得更加細緻、深刻，並且在不影響原本故事內容的基礎上增加一些新的故事情節，將白流蘇和範柳原塑造得比原作更符合我們的觀念，讓我們更易接受。相較於原作中那種自私自利的愛情故事，相信大家會更喜歡看電視劇版本中那種溫情脈脈的愛情故事。所以建議喜歡的朋友買來看看。
之前一直知道國學之重要，也看了不少書，但是自從開始讀這本書之後，才深深地感覺到其實國學是如此的強大的啊！我現在讀大二，以前讀的國學資料大多都是應付考試，但是這本，讀起來分外有感覺。的確，書中講的道理很多其實是那麼的“簡單”，但是要做到，必須從每一天做起，從每一個行為，從每一個思想做起！一個人真正的強大，我想很大部分就是這些內在的品質！我看了還送了同學一套呢！真的，值得擁有！
辦公室的一位同事翻看了這套書，按捺不住心中的共鳴，不聽勸非要買了一套，自己津津有味地讀起來，嘖嘖稱歎。一有空就自己抽出一本享受起來。真是有童心啊！我就不能像她那樣真純地享受童年，是有心理缺失吧。
其實剛開始是從網上的手機電子書看的這本書，因為手機屏幕太亮，傷眼睛，看的也比較馬虎。但是其中的愛情故事卻是感人的很，好幾次都感動的落淚了。看到結尾真的很傷心。好希望老三和靜秋能走到一起。雖然悲劇更能然人印象深刻，但我還是希望這個故事是個大團圓結局。唉！希望他們下輩子能走到一起吧。圓我們這些喜愛這本書的讀者一個美夢。
很多東西不是幾句話講得完的，就象阿郎抽象的東西，卻不是胡亂而無序的，很多平時不曾細心留意過的細節與悖論，都從這裡找到了阿郎的書，太容易讓人醉倒，不是那裡面的畫有多珍貴，字有多深奧，而是在於，裡面包括的，都是都市人的虛弱，虛偽，以至於讓自己迷失，因為裡面的每一個角色，都像極了自己，然後，就聽著音樂，把書合上，閉上眼睛享受一刻鐘的寂寞與無奈
這本書，我才讀了二篇就被吸引住了。作者很有才氣，寫出了自己的真情實感，說得上是文筆清晰，語言流暢，真情流露，文字也很美。跟隨作者的腳步，我們一直向南方進發，草木的香氣撲鼻而來，花兒開了，是別樣的火紅，走進南國的草木深處，小溪清清，果實累累，剖開一枚異果，香甜瀰漫，令人陶醉，令人口水要流出來了。作者，讓我們領略了無數的奇花異果，長了眼界，長了知識，滿足了好奇心。好書，我推薦。
人生在世，不因為生存而改變信仰，不因為生存而被生活改變，而是為了改變生活而生活著！精彩的辯詞告訴讀者的東西已超越了文辭本身。意大利哲學家克羅齊說過：“一切歷史都是當代史”。我們從書中鮮活的歷史事件和生動的人物內心，感受的不僅是生命的尊嚴和思想的自由，更多的是一種改變自我的同時又改變生活方式和生存狀態的精神文化的傳承。
本來覺得這套書對我的快五歲的兒子來說太小了，只是我很喜歡，於是買了來想不看就送給朋友家的小孩了，沒想到孩子很喜歡。雖說故事似乎不特別，道理也很簡單，但孩子對道理的認知不是聽過看過就能真正理解的，這套書對我的孩子和他的母親都有很大的幫助。而且故事是第一人稱以孩子的口吻和視角來講，孩子更容易共鳴。尤其是畫也是以孩子的視角來表現的。給他讀《湯姆走丟了》的時候，我都忍不住眼睛溼了。
一直有這樣的想法。雖然現在玄幻類小說已經被炒得沸沸揚揚，但不得不說的是蔡駿還是先頭部隊中不可缺少的一員大將。《謎小說》有了蔡駿一群年輕有為作家的加盟。我們還有什麼理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？這次最吸引我的反而是書中向廣大讀者徵集稿件的消息。按耐不住的我們也許也該放手開始寫了。我們真的需要更多的蔡駿，讓靈感的河流永不枯竭。
原以為新瓶裝舊酒，只是出版社把茅老的舊文章編輯一把出售。讀畢，非然也。心愧之。體會到茅老思維框架的完備、思維方式的縝密，論證出的觀點總是如此新穎、出人意料、發人深省、讓人感悟，而不是人云亦云。其思想已達到自由的境界。建議茅老再多出新品，並註明寫作日期。同時多些文彩（也許茅老當初是學數理的），哈哈！
真人真事真感情，同時代的人與事。淨化心靈，公眾人要有淨化社會心靈的責任感。劉德華是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的個人人生痛苦。精采語：劉德華悟到：“一念天堂，一念地獄。”喻可欣悟到：“心無掛礙，無掛礙故，無有恐怖”（摘錄情海星空一書）此書是真情所寫，一分真誠一分可貴。我喜愛此書的原因在此。我已收藏此書。
我是看過寶典和精粹後看這本的，覺得仍然很有收穫。它雖然強調“全”字，但是全得又很有邏輯和重點，可以看出作者有豐富的實戰經驗，對操作中會遇到什麼樣的問題了如指掌。有些基礎的人，感覺就是在快速瀏覽中仍可發現一個一個的亮點。這本書既可以作為單獨的學習教材，使學習者迅速掌握EXCEL的許多竅門，又可以作為工具書備查。書的質量確實一般，也有錯字，但是不至於影響學習的情緒就是了
這本書指導父母如何幫助孩子擺脫負面情緒，是很薄的一本小書，但是句句經典、極其實用，強烈推薦。該書在07年再版過一次，作者加了一些新的內容，還專門給中國讀者寫了序言。我感覺每次讀這本書都會有新的收穫，因為孩子在長大，父母的內心也在不斷成熟，書中的很多理念和方法需要在漫長的實踐中不斷去消化。如果您的孩子快2歲了，或者已經表現出“Terrible Two”的跡象，一定要趕緊學習一下這本書。
這是這系列書的第一本，我是全系列看完（起碼到現在時這樣）。很佩服作者有這麼大的構架，現在能寫這種小說的人不多了。當然作者也是比較聰明的，故事一個一個的說，脈絡清晰不似某些名著，混雜繁瑣，往往表達的太多讓人迷惑。辛夷塢此作當屬青春文學的典範，可以說文章筆法紮實老道，內容娓娓道來容易消化，點睛之筆信手拈來。好書！
在早教中心，老師也給孩子講這個系列書籍，於是我本打算買全套，可總是沒貨，我只好先買了這4本，兒子拿到手，歡天喜地的不得了，由於孩子愛哭，我特意先給他講了“我不哭”，哎，還真不錯，每當兒子一哭，我就拿書裡的故事說給兒子聽，兒子馬上就不哭。我覺得很值得，在引導孩子的行為舉止上，比一百遍的說教強多了。孩子就是喜歡動物哦！順便說說我兒子一歲八個月。我覺得這套書值得孩子看！
很早之前就買了《不一樣的卡梅拉》第一輯，那時候女兒還沒學多少字，都是我反覆的給她讀的。六一來了，想送給她一樣很特別的禮物，正好看到了《不一樣的卡梅拉》第二輯，就送給她做節日禮物了。女兒拿到書，馬上興高采烈的看起來，一口氣把三本都看了，還向我說書裡的故事，評論它們之中發生的事情。很希望能一直繼續看到卡梅拉一家和他們的朋友之間發生的故事！
不管是骨頭先生還是它的主人威利，都一直在尋找自我，尋找靈魂的歸宿，尋找烏托邦。威利年輕的時候屬於垮掉的一代，吸毒、反社會、標榜自我、散盡錢財，貧病交加的時候仍在尋找他的烏托邦，汀泊圖。而骨頭先生，最後也是奔汀泊圖而去。威利之於骨頭先生恰似威利童年的老師之於威利，前者給後者迷惘的靈魂指了一條並不明朗但總算還是方向的路。誰沒有迷惘的時候呢，即使是做為一條狗的“骨頭先生”！
書中寫到的西藏幾位大修行人的經歷和過程讓人震撼，深感學佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可為。書中對女性修行者的經驗記錄也很難得，感謝此書的發起人的用心，不僅利益現在外國練瑜伽者，而且利益女性修行者，隨喜讚歎。後半部分的理論南師講解的非常淺顯易懂。總之，正法難聞而得聞，是有緣深入此書人的福報。即使未修行的人，從從也能窺見許多宇宙規則、人生真相，以此知道日常生活可以說是些許智慧。
已經給兒子唸完兩本了，書是好書，但是發現雙語的非常不好的一個地方是，當孩子被故事激起興趣時，他自己去看肯定會選擇看中文，失去了用來提高英語閱讀能力的意義了。
喜歡豬樂桃的繪本，喜歡那隻可愛的豬～這本書講的是豬樂桃小時候的事情～很溫馨，很熟悉，這些事情或多或少都發生在我們的過去，看著書中的文字和畫，會想到小時候的趣事～雖然我們的童年已經過去了，但是回憶不會消失～書中的設計很巧妙，而且一些文字用了方格本，讓我想到了以前在格子裡一筆一劃寫字，不想現在快筆字代替了那時的認真。真的很想小時候～這本書值得我們每個人去閱讀～^_^
詩人寫散文，譬如畫家畫大畫的間歇整幾張斗方調節一下情緒。依我看都是小菜一碟。我從《時間的玫瑰》到《青燈》到《藍房子》，一路追來。寫的多是他的詩人朋友，流放天涯的故友，和身邊的人。。。感情都埋在不動聲色的文字裡。我在想，他的臉大概也是，不動聲色。挺好奇，是否文字都該是這樣才能勝任出色的詩人？乾淨、準確、豐滿、有質感，我想說栩栩如生來著，可這詞太土了。他讓我讀到了中文的美。
區別於市面上粗製濫造的一些所謂懷孕百科，這本書內容非常詳實，而且很專業。在懷孕的各種專業檢查裡，比如唐篩、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科學的解釋，為廣大孕婦釋疑掃盲，不用盲目去做一些不必要的檢查。在生活方面，什麼時候該買什麼衣服，如何挑選內衣等信息非常實用。更加好的是，在孕婦的心理變化上，也非常有指導意義，比如如何向公司告知懷孕信息、如何平衡懷孕與工作。早看到這本書就好了！！！
以前女兒就與鄰居家的小姐姐玩過“老狼老狼幾點鐘”的遊戲，這次見了故事書，喜歡得不得了。在幼兒園回家的路上，邊走邊看，回家顧不得吃飯捧卷細讀，即使下樓散步，也捨不得丟下她的寶貝書。一晚上就攻克了拼音關，自己讀完了一本書。我認為這書特別適合大班的幼兒閱讀，故事生動有趣，圖美字大且帶拼音，孩子可以獨立拼讀，而且書頁不多，嚇不著孩子，不知不覺間輕鬆掌握了拼讀和故事。
先看過電影，當時不知道是打榜熱門，就覺得拍的還挺美的，一般的吸血鬼電影都是畫面陰暗，神祕，血腥，但是這部多了很多溫情，更象是人類普通而且真摯的情感。於是買了書，老實說先入為主，看書的時候很自然浮現的都是電影中扮演者的臉。很有畫面感，但是總體講，翻譯的不好，囫圇吞棗，前後思緒不連貫，好像是那種很不耐煩的直譯出來的中式英語，而非中文的敘事習慣，太混稿費了。好在故事情節還比較引人入勝。
她的詩，看似平凡卻美麗無比，看是平淡卻可以引起你內心的共鳴！多麼奇妙的事啊，竟會如此，看了她的詩作後，我的心靈感到從未有過的寧靜，我的心不在寂寞……千言萬語都無法道盡我對它的喜愛，我因它而瘋狂地想讀更多的詩，我因它而無比地喜歡詩，我甚至喜歡上自己些詩，從此，我感覺我的生活也可以如此詩意，我的人生也會因此而增色不少。感謝有你。
冰心的作品老早就喜歡，雖然有許多的詩句都是簡單明瞭，但是其中的詩韻卻令人舒坦，有一種到童話中的感覺，書中的故事就像一個原始的大森林，走在其中的是渺小的如迷了路的小松鼠，在找路的同時，看到了無數美麗的事物，眼睛連眨一下都害怕會錯過什麼，一邊小心翼翼地參觀這個美麗的世界，一端又用心地繞過地上可愛的小生物，躺在這裡，即使是充當一隻小的松鼠，也覺得不願意再回去了。[小朋友，你看你的腳邊，一朵小小的黃花，我們大家，繞著它走，別踩著這朵花！]多麼可愛 啊，不用想象，都可以看到這樣令人發出真心微笑的場面，那小小的黃花，似乎是一下子就跳進心坷兒裡，沒有防備地當上了主角。句子簡單平實，可卻令人如此喜歡，冰心帶給人的力量，看來不是一點點。淡妝濃抹總相宜......
很清晰，不像有些人說的是盜版，我很喜歡!配套的聽力材料是網上下載的，內容很豐富，場景包羅萬象，有不同英語人士的語音語調，讓我覺得有興趣去聽。對於英語學習者來說，此書的的口音聽力材料可以幫助你熟悉。書是所有錄音的文字材料，放在手邊可供查閱。雖然歷經這麼多年，聽力材料我認為不過時，需要的事是堅持不懈的聽！
就會不由想，若是同樣的事情發生在我們身邊，甚至發生在我自己身上，我們，我，會如何去應對？戰爭？廝殺？還是逃逸？不是美國人有多好，而是這起事件親歷者們，他們真正體驗到了真正的悲喜。從他們已經關閉了博客文字中，從為他們吶喊助威的旁人的鼓勵中，真正感到了無邊的溫暖。
作者用詩一樣的語言把如水般清澈透明的思想娓娓道來，像一個經驗豐富的智慧老人為我們解開一個又一個人生的難題，讓我們超越自發的自己和世俗的觀念，引導著我們走向光明、理性的彼岸。尤其讓人驚歎的是，在那樣早的年代，作者對一些心理問題居然有那樣深的體會，對一些人生問題能夠分析得那樣的深刻透徹！確實是非常難能可貴的！較之前一本羅馬皇帝的《沉思錄》不知要高明多少倍，直如天壤之別！
我一直使用迪奧的化妝品20多年了，無論護膚品還是香水對我都非常喜歡。朋友們和同事公認我身後飄著很優雅的清香，甚至有不少年輕的小姑娘總要跟著我選購香水，但是她們不懂優雅，我不知道如何告訴她們何謂優雅，看到這本書，讓我眼前一亮，這本書可以交給她們何謂優雅，如何優雅。如果看這本書的女生多了，優雅的女士會讓今夏風光無限。我已經買了幾本分送給幾位朋友，頗受好評。
佩服若曦，一直都堅持要尋找愛，不肯做小老婆。所以，這樣的結局才是最好的吧。先看了夢迴，再看步步，只能說各有千秋吧，夢迴看的時候更震撼點，畢竟是當時看的第一本穿越。但是步步看了，更加的讓人回味。其中的愛，也值得去慢慢的細細品味。一邊愛著對方，一邊在互相傷害。比起那些已經氾濫的白痴女主，加上超帥，超痴情的男主的荒唐故事。這樣的好書，實在是太難得了
讀過一次卡莉,心中總會有記憶,佩服她作為女性,能有這麼艱難的優秀的經歷,困難磨鍊人的意志,激勵人的鬥志,卡莉經歷了好多困難,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面對,讓我心中升起自信的旗幟,高高飄揚,在以後的日子裡如果有困難,我要學習卡莉,動腦筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以說服每一個人,這是努力的結果,我們也可以做到,只是做的未必好,未必恰當,這本書激勵我努力做的更好,更好.....
讀了第二遍，比較喜歡Edward和Bella感情發展的細節描寫很喜歡，反覆看，還下載了英文版對照著看，贊~~~
兒子回家時，我把書拿出來和他一起找，小傢伙很厲害，不起眼的物品我都沒找到被他一下就找到了（真的別太低估小孩的能力），這下更來勁了，更興奮了，吵著要我給他念要找的東西（下個月滿四歲，還不識字），吃飯的時候都不捨得放下，看到兒子這麼喜歡真開心！其實我自己也很喜歡，晚上等兒子睡著了，我一個人還找了一會呢，但覺得還是和兒子一起玩更甜蜜，頭挨在一起，人粘在一起，心也貼在一起。
買回來，先看的周易。本以為周易是中國最難懂的漢字了，在南先生深入淺出、娓娓道來的講述中，忽然發覺原來自己也是可以挑戰一下有難度的東西的。南先生博古通今、學貫東西、精通幾家思想的精髓，書中的智慧和學問更是隨手拈來、揮灑自如。南先生深刻而不刻板，看他的書有時會讓你不由得會心一笑，生出“原來是這樣”的感慨。總的來說是一套值得收藏的好書！南先生的學問值得我們好好學習！
評“王羲之筆法及其流變研究”還有，該文關於“章草”、“今草”體系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事實上，漢字字體的草化（簡化）一直在繼續中，從某種意義（字體特徵）上說更易讓人理解，章草、今草，分別是隸書和楷書的省簡快寫所致（即演變而成），只是今草省簡更為顯著，所以兩者“筆法”差異突出。
我是因為巴菲特的緣故才去看了這本書，看完後感覺的確名副其實--實在是很值啊。作者雖然闡述的是艱深的價值投資理念，但文字卻並不艱深，可以說行文相當流暢（比巴菲特要好得多...），還輔以各種實例（雖然那個年代的資產遠沒有現在豐富、但基本原理是不變的），講解得清楚易懂。另外，翻譯也比較令人滿意。相信價值投資的人都應該看一看這本書，反正也不是很貴~~
這本書很實用，更適合給家長和老師看，然後在指導孩子或學生。書中的作文方法很有道理，從書中可以看出，作者飽讀詩書，不光文筆好，在一線教學作文的經驗也非常的豐富，別的作文法可能是經驗之的談，但 他的理論更多的結合了理論知識。用他的方法教孩子作文是很快樂的。最關鍵的是家長要有耐心時間引導陪同孩子去體驗並積累各種經驗，寫起作文來也就不難了。值得購買。
個人挺喜歡書中主人公們京腔味濃厚的說話方式，更佩服作者的那些經典臺詞作為休閒讀物，絕對可以贊一個！整本書的內容還算是以一種輕鬆的方式從頭至尾的緩緩寫來，只是在最後安排了一點小小的意外，男主角的不告而別，當然最終的結局是喜局，可是又總讓我覺得有一點點的牽強...可能是我從一開始就挺喜歡男主角，所以個人很希望作者能把這個人物再描寫得豐富點，但同時又挺喜歡作者簡單勾了的男主角，矛盾啊...
【薦書】許多人一生都在忙碌尋找自己的幸福,卻忽略了在身邊的幸福!有人想尋找童年,有人想遺忘童年,無論那種情況,你都可以在失落園裡找到那種感覺,在我每次難過的時候,我都會拿出這本書來安慰下自己!在裡面能得到心靈的寧靜,我推薦這本書也是希望所有和失樂園一樣的朋友,能尋找開心,遺忘痛苦,請相信黑暗的背後一定會有光!
受同名電影的影響，在讀的時候眼前總是浮現出愛德華諾頓和納奧米沃茨的身影。此時我尚未讀完，剛讀到瓦爾特死去，心中感到既惋惜又無奈。毛姆的小說總是讓我感動、感傷，讀後常常陷入沉思，許久不能自拔。這部小說中對舊中國城鎮環境和人物的描寫令我不快，雖然也許是那時的實際情況，但毛姆似乎充滿了西方人對落後中國的優越感，我這個狹隘的過分敏感的中國人頗感不爽。總的感覺是非常喜歡。
看了這本書感慨良久，或許書中的點點滴滴就發生在我們祖輩的歷史當中，家族史是我們沒有個人都不能夠忘記的，父輩的一言一行對後代都有著深刻的影響，不能夠不說我的祖輩的原型就在該書裡面有所凸顯。在一個風雲變幻的年代裡面，怎麼才能夠走的更好，怎麼樣才能夠讓家族興旺發達，這值得我們每一個人深思，思考家族的命運，思考自己的命運。怎麼樣的人生之旅才是我們想要的。
這本書本來是幫朋友買的，結果收到以後翻開看了看，就放不下了，內容很有說服力，都是通過很多個故事來闡述優秀的品質的重要性，因為都是故事，所以不枯燥。這本書對個人的修養，良好習慣的培養很有幫助！尤其是對男生，責任心，自信心，道德，品質，涵養，寬容，這本書中都有提到，推薦給青年朋友們好好看看，對以後的生活 工作 學習 都很有幫助！
這本書也是被鋪天蓋地的評論所誘惑而買的（太跟風了，這個毛病不好），讀的時候，腦中老是浮現這是張愛玲的自傳性質的小說，所以把書中每個人物去對號入座，滿足了窺私慾，對文章的語言等本應該注意的東西倒沒有欣賞，這樣的讀書心態很不好很不好！！！總的來說，這還是一本很好的小說“這是一個熱情的故事，我想表達出愛情的萬轉千回，完全幻滅了之後還有點什麼東西在。”
收到書了，封面好PP啊，而且好有質感哦，喜歡得不得了O(∩_∩)O~一口氣讀完，這本書寫的很不錯。呵呵，喜歡蘇小魚和陳蘇雷，也喜歡那首親愛的小魚的詩。故事中的男主角無論職業和生活背景都很像電影《風月俏佳人》中的男主角~~我看過作者的的《女王進化論》《逃愛記》《錢多多嫁人記》，都不錯呀！一個男人和他的一張卡，不是女人想要的全部！說得太好了。女人要是自主，自立，還怕什麼金融風暴呀！
這本書我看完了又一段時間了，實在是因為最近太忙，所以就一直把這個事情耽誤了。這兩天閒下來，就想著把這個事情補上。吳曉波一直是我十分喜愛和推崇的作家之一。倒不是因為他是一個財經作家，實在是我喜歡一個人可以在自己寫的書裡提出一些自己的觀點。現在的很多作者連這個最基本的要求都做不到了。到底什麼才是企業的使命？我相信吳曉波自己也沒有期待可以通過這短短的幾萬字說清楚。但是他特別可貴的是給我們開創了一條思考的道路。很多人都會說，這樣的思考有點脫離現實。甚至很多人都質疑我現在做的學術研究是不是會對現實的投資，以及我自己的人生有價值。這個問題和吳曉波考慮企業的使命一樣都是現在不可能給出一個肯定的答案的。因為我們不知道未來，所以現在任何的討論都沒有實際的價值。但是，這個問題我自己是這麼考慮的。有一個很形象的例子，金庸在《笑傲江湖》裡有一段關於華山派“劍宗”和“氣宗”的描述。在第一個10年的比武中，“劍宗”把“氣宗”打的打敗，因為“劍宗”容易上手，靠的是招數的變化。“氣宗”重在內功，而內功不是3，5，10年可以解決的問題，所以自然是一敗塗地。可是第二個10年以後，“氣宗”就徹底把“劍宗”趕出了華山。這個例子就很形象的回答了上面的問題。很多東西，不是短時間可以看出成果的。經營企業也是一樣的。那些不擇手段經營企業的人，看著開始的時候發展很快，但是絕對不具備持久性。有一些企業，可能開始的時候發展的很慢，但是很注意企業的形象，戰略目標，做的也很規範。結果就是那些唯利是圖的企業沒幾年倒下去了，那些發展很慢的企業，慢慢的成了行業的脊樑。現在的年輕人，能懂得這個道理的人不多。大多都是急功近利型的，高喊著“人生短暫，只爭朝夕”，就這麼走上了“劍宗”的道路。中國的企業也是一樣的。上個世紀的中國企業要是按馮侖的話說，都有“原罪”的問題。但是，連馮侖這樣的老江湖也不得不承認，現在的新企業不應該再有“原罪”的問題了。因為已經不是那個時代了。所以現在的新企業，最重要的就是要“規範”。其實，做人也是一樣的道理，按部就班的，把每一步都走好，最重要，畢竟都還年輕，沒到了要靠歪門邪道最後一搏的地步。在中國做企業其實很困難。中國的企業總是要承載一些本應該有政府承擔的責任，比如“振興民族產業”，比如“為中國崛起……”，比如“開創中國人生活的新時代……”我經常懷疑中國的企業是不是能有能力完成諸如此類的偉大而又神聖的職責？！這就是我們一些中國企業最真實的企業口號。中國的政府也特別希望中國的企業在完成每年的稅收任務外，能夠承擔起更多的社會責任，企業家應該成為社會道德標準的楷模。這本來就是根本衝突的兩個社會角色。馬克思不是說過，企業家的每一個毛孔裡都充滿著無產階級的血汗之類的話嗎？這樣的人，怎麼能成為社會道德楷模呢？即使不能成為社會道德的楷模，也至少應該成為社會大眾心目中的學習榜樣？每天中國的媒體不厭其煩的報道這這些企業家的生活的點點滴滴，如果在這個過程中，再能和哪個當紅女明星牽扯在一起，那就太完美了？所以我終於知道世界上為什麼要製造女明星這種商品了。這就好像我們上學的時候，班裡最漂亮的女生都要麼和班裡最帥的男孩，要麼和班裡最優秀的小孩談戀愛一樣。女明星的存在就是獎勵這個星球上最會賺錢的男人，是一樣的。當人有了足夠的錢的時候，金錢已經不能成為刺激他前進的動力，這就需要更高層次的精神刺激。人，歸根結底還是動物。凱恩斯管這個叫“動物本性”（Animal Spirit！）其實說回來，企業間完全無需承擔那麼多的角色和義務的。只要能規規矩矩的做好生意，解決一些就業問題，就足夠了。政府應該勇敢的承擔起政府的責任。比如一個地方地震了，政府就不應該要求那些大企業必須捐款，捐款不捐款，都是個人的事情。這個和道德品質也沒什麼關係。你不能說捐款了的人，就是道德高尚的人，因為他捐的錢，可能是要求自己的員工每天工作15個小時掙來的。不捐款的人，就是缺德的企業家，也許他已經對中國的某項其他活動長年提供資助，而這些活動本來是應該由政府承擔資助的，比如中國登山協會。我很同情那些被無良無知的媒體批判的那些企業家們！還有就是我們應該非常客觀的看待企業家的言論。我認為這個世界上每個人都有發表自己言論的自由。至於正確與否，完全取決於你從那個角度看。比如中國的某個房地產商，經常說一些“石頭扔進茅坑”的話，雖然我自己也不是很喜歡他，但是我覺得也沒必要成片累牘的去批判他。畢竟那是他的言論，從某種角度說，也沒什麼錯。比如最近他說，“買的起房子的中國人都是有錢人！”然後就又找來一通批判。平心而論，我們不知道他是在怎樣的情況下說的這句話，是不是斷章取義了，還是有什麼背景，我們都不知道。即使就單憑這句話而論，也沒什麼錯啊。買房子不是用錢嗎，難道用麵包換？所以買房子的中國人自然都是有錢的，才能用錢去買的人。我知道這是我矯情了，開個玩笑，何必當真？認真的說，中國有15億人，如果按照50%的分法，那就是有7.5億人是有錢人，另外7.5億人是不怎麼有錢的人。這個肯定沒錯吧？那麼我想中國目前已經買了商品房的人，一定少於7.5億那自然都是有錢的人。這個不管你承認不承認，到哪都沒有錯。人人都想手裡有100套房子，做好還有100億存款，那才叫有錢人。那是夢想，不能拿來和現實討論。基本上，有產者就是有錢人，這個什麼年代都是對的。如果我們不是對企業家的要求那麼多，那麼高，那麼他們還是對中國的發展做出了不可磨滅的貢獻的。這應該主流才對。無良商人也一定早晚受到懲處。這麼大個國家，有幾個例外也難免。
看完書已經是深夜。被書中作者對戰爭給阿富汗人帶來的傷害的描述所震撼。也為主角和他兄弟僕人之間的友誼所震撼，能深深的感受到主角心裡的愧疚。書中好多個殘忍的場景一直在腦中迴旋著，突然覺得生長在中國，特別能在改革開放後的成才是非常幸運的。書中的高潮部分跌宕起伏，看的是驚心動魄的，也對阿富汗曾經的部分歷史和災難有所瞭解。打算再買一本三杯茶。
這本書已買很久，小孩也看完很久。近日，小孩說借給我看，於是我就看了第一篇長篇小說——《林中飄過白衣女人》，後面還有兩篇短篇小說還沒有看。這本書確實很有吸引力，難怪小孩她那麼喜歡看，後來又讓我給她買了《太空陵墓》，也看完了。我覺得，這一類書小學生看得多了，一定會變得更聰明和更勇敢，因為書中的三個小虎子就是既聰明又勇敢的小孩兒，他們的行為一定會對閱讀者有所影響。
作為一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻畫，不僅精準地描繪出我們的生活畫面，更深刻地揭露了我們內心的掙扎與困頓。確實，是一部當代白骨精們的寫照！寫出了職場的競爭，寫出了僱傭與被僱傭的現實。筆鋒平實，清澈，是好作品。看著看著，便感覺自己也漸漸地深入到這個故事中，和你一起在職場中打拼，在感情中沉浮。淚，也一次又一次地潤了眼眶……
在上學的年紀，有些逆反心理，越是大家說好的書越懶得去看；其實逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是確實看到不少所謂的名著根本讀不下去，難以想象別人是怎麼讀下去的？後來就索性完全繞開這些所謂名家之作，完全憑自己的興趣來看；但是隨著年紀的增長，慢慢發現大多數情況下，推薦的這些東西還是有道理的，所以在接近不惑之年又開始慢慢看這些大家都叫好的書了。
雖然重複了一本，但抵制不了誘惑還是買了第二輯，女兒超喜歡《我不要被吃掉》，從一拿到書就迫不及待的讓我給講，一口氣講了三遍還不過隱，但《我好喜歡她》卻一眼都不看。可能不喜歡名字，所以連聽都不聽。
早就聽說此書，和朋友聊起來，聽說潛規則“從某演員被導演潛規則了開始“。決定買本書拜讀。感覺作者被正面的歷史薰陶太久，故有發現潛規則的喜悅。讀一讀魯迅關於吃人的感慨，再看看柏楊的歷史年表，我這樣的非專業人士也可以感覺到歷史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是習慣黑暗、向黑暗低頭！只要我輩高舉德先生賽先生的偉大旗幟，不怕犧牲，心中就會有光明。世界就會有光明！
從愛生憂患，從愛生怖畏；離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛著，愛別離為苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
相隔千年的感人故事,雖然還不至於令我感動到哭泣,但作者寫作的功底實在令人佩服,全文流暢的幾乎讓我欲罷不能,一口氣讀完了整篇作品,說不上是蕩氣迴腸的愛情故事,但細膩的勾勒出主人公之間微妙的到激盪起伏,完全刻畫的流暢自然,幾乎就象這個時代可以發生的事件,也許未來的某一天,我們的科技真能達到這樣的水平.作者對於歷史方面的涉獵可見其真功底,似乎能讓閱讀者在想象中勾勒出歷史的風貌,實是一部好作品!
很好看的一篇小說，寫意好可愛哦，厲擇良還不錯啦，人生有相遇，才是緣分，才會有一段故事。“未了情？未了情。‘叮囑晚風輕送，柔情萬千裡’，這個世界究竟是有情苦呢，還是無情苦呢？只要是真心愛過，都是苦！
《何以》整篇文看過之後，沒有一點拖沓、掉節的感覺，很連貫，不拖泥帶水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉著你無法自拔。根本不想跳過任何一段，沒有文字是將就的。真是很喜歡。喜歡何以琛，喜歡趙默笙，同樣的深情。記得很深的是——①如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就。他說，我不願意將就。②悄悄，是離別的笙簫，沉默，是今晚的康橋。很喜歡很喜歡，值得一讀
【薦書】從來沒有任何一本書能給我如此大的感受，哪怕我最先讀的是《遇見心想事成的自己》。當工作以及身邊的環境發生改變，一切都回到起點，當你跟你周圍的朋友已經不在一條水平線，等等的一切的改變，當我們回來從來不曾自信的我們，我們需要去懂得，去接受，但與此同時，我們要知道自己要的是什麼，記得要堅定，要等待，慢慢的對我們自身的生活會發生很大的變化。
《資本論》與亞當斯密的《國富論》，凱恩斯的《通論》一樣，只是一套經濟學理論書籍。但在中國落地生根後，國人卻把它作為一套社會制度的理論去研究，並出了很多衍生版本。金融海嘯的衝擊令我們反思西方傳統-經濟學理論，試圖通過資本論去尋求現象後面的真理時，千萬不要忘記，資本論只是一套經濟學理論書籍。要讀就讀這種直譯的原始版本..........
這本書是我無意中從網上發現的，看了簡介覺得不錯就繼續把整個故事看完。裡面的情節讓人覺得傷感，特別是後半段。因為以前沒有看過師生戀的故事，覺得覺得作者寫得不錯。但唯一覺得不好的是那個結局。就像香港的連續劇那樣留下一個懸念讓你自己去發揮想象。其實這樣是最讓讀者討厭的。因此，個人認為虎頭蛇尾的結局是這本的書的敗筆。另外，我有點奇怪為什麼噹噹的書的紙質有點怪怪的。究竟是不是真貨啊？
學了十多年英語，但一直一瓶不滿半瓶搖的，工作幾年後，深感英語的重要，就跟一個朋友學。她有多年的英語教學經驗（主要是教像我這種學過但沒學好的已工作的人），在挑選教材時把市面上的都看遍了，最後選中這個。她的理由就是：這個教材從人物名字的選擇，到情景會話和俗語的選擇，都和現實貼得很近。比如現在很多美國女孩叫EMILY，書中也有conversion裡的主人翁叫這名。現在我學完了1，正在學2。
早晨起來隨手翻看兒子的這本書，卻在178、179兩頁一下子發現了兩個錯別字。頓覺不舒服。看了一下書後，該書出版不到兩年時間已經印刷五次，可見還是很受喜歡的。但是編輯這樣的小錯都看不出來，也反映了此書基本工作的不嚴謹。（4月5日晨補）
明曉溪書中的女孩都會有不少朋友，尤其是閨中密友。感情都像《旋風少女》裡百草和曉螢那樣，完全不會有妒忌之類的負面情緒，相互扶持、相互鼓勵著一同成長，溫暖感人。
說實話，在閱讀這本書時，有的時候真的有種捨不得看的感覺。看書的時候，心情會隨著書的內容起伏。很欣賞裡面的男主人公為所愛的人做的一切。在買這本書的時候，最初的初衷是想看看一個愛我如生命的人究竟是什麼樣子的。閱讀完畢，才知道，相愛的兩個人只有給予對方付出，才會換來一段真摯的感情~~~女主人公做到了，他們的愛情，他們在愛情的路上所做的一切，都足以對得起自己的生命......
看似簡單的一本彩色書，卻隨處會出現令人驚喜和出人意料的內容。比如輕輕一拉就變成完全不同的另一張地圖，不斷地翻開摺頁就不斷有新的知識。我買了幾乎所有樂樂趣的立體書給兒子，他最喜歡的就是這本，還有《拯救地球》也非常不錯。內容精闢，樂趣橫生，雖然比一般的書貴了些，但是給孩子全新的閱讀享受，已經超越了普通一本書籍的價值。
摟著兒子，翻開了這本書。畫面濃郁，文字卻簡單而純美。看似兩棵小小的樹，卻是生活中的每一個人。兒子是個善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起時卻難免發生矛盾，讀給兒子聽不僅僅想讓他珍惜友誼善待朋友，同時希望滲透給他，未來的人生中總是會有離別得失，要平和卻也要積極的去面對它。多一些寬容多一份擁有，適於漸漸成長的他，也同樣適於歷經世故的我們！用心去體味，就是一本好書！
香港還沒成行，已經在看第二遍了，覺得日本人的東西確實很注重細節，因此書是翻譯過來的，書中描寫到與日本有關的東西的時候有種莫名的優越感，比如日本人開的家庭旅館，感覺有點怪怪的，但好在篇幅很少。看過以後香港的地圖有點了然於胸的感覺，很想滿上就出發去實踐呢，適合第一次去的朋友看，只是該書是2006-2007年的版本，可能會於實際有差距吧！等我回來了再告訴大家。
快奔三了，在家帶孩子後，腦子也不太動了。最近總覺得自己的記憶力、思維能力日益下降，真是有點怕自己老了萬一得老年痴呆可慘了。得乾點什麼，不要讓腦子閒下來才行。乾點什麼好呢？啊~~~ 被英語單詞好了，將來可能還用得到呢。於是乎，在噹噹裡淘了幾本“別笑”系列的英語書。這幾本書還不錯，可是，總是堅持不下來，可能目的性不夠明確的原因吧。有一天，無意間淘到了“數獨”這種書，才知道有這種書的存在，然後在一系列相關的書中，選了這本。收到後，覺得挺不錯，很鍛鍊腦力，做出來後，也很有成就感。挺好的。推薦！
學習了很多外企的規則和生存之道，有不少東西讓我開闊了眼界，就像被培訓了一次似的。蠻喜歡拉拉的性格的，幽默，善良，聰明。她的思路清晰是我很佩服的一點，值得學習。一直在尋找自己的方向，而通過這本書，開啟了我的一些思路，比如要獲得財務自由，比如早日實現退休……還在奮鬥著的我們，需要繼續加油！把這本書推薦給了我的朋友，相信他們也會喜歡。相信對於初入職場的學子們同樣受用！
一起以來，都持一個觀點“時間，會打磨一切，尤其是愛情”從未想過，五六年的光景，愛情，會依然那樣熱烈但，直到看到這本書看到網友的評論，“不要以為時間，可以消耗愛情，愛情是經得起歲月蹉跎的，經不起的，那不叫愛”忽然間，明白了什麼有了愛情，其實，再孤獨，也算不上真正的孤獨如果在愛中，依然孤獨，那你就需要考慮一下，這，是不是真的愛了!
在很大一個程度上，臺灣人比我們這裡的人更加講究倫理，在一些公司中，人治的現象非常明顯，對於人性你必須要理解，並且遵循他的軌跡前進。無論對於哪個年齡段，這套書都值得閱讀研究，體會一二便是獲益不淺。劉庸庸他的經歷體會為我們講述了人是怎麼工作的，社會是怎麼工作的，在這一點上，至少使人能少跌不少跤。相對一些什麼騙錢的心靈小故事，我還是喜歡這些辛辣的處事系列。
如果對於日本這個國家仍僅僅停留在書本知識的話，那麼這本書真的很值得一讀了~~整本書都是通過漫畫的形式把日本的歷史、國情、某些社會根源等問題淋漓的揭示出來，即使是對我來說最枯燥的經濟問題也寫的很淺顯易懂、生動有趣~幾乎是一口氣看完這本書了，絕對受益匪淺，唯一讓我感到有點不解的就是封底的內容簡介好像和書中內容並無太大關聯（？）一家之言，僅供參考~總的說來，這本書還是值得力薦的！
是在上中專時聽同學介紹了這本書的具體情節，當時就很為它感動，而且是我心儀的女孩講給我聽的。於是，借到此書後就如飢似渴地讀了起來，一口氣看完了它，真得是悽婉動人，深有紅樓之韻味。此後 就始終懷著擁有此書的強烈願望。遇到一些版本，裝幀、質量等總令己不太滿意，現在幸有此版本，不唯精裝，印刷裝幀都沒得挑，且價格又便宜，還等什麼？現捧書在手，撫玩不已，激動之情難以表達。
終於與兒子一起讀完了草房子，兒子只有六歲，有些章節我沒有讀給他聽，但是從故事一開始，他就被草房子裡的桑桑、禿鶴所吸引，我也一樣，雖然記憶中的童年並沒有書中那麼美麗憂傷，但是童心未泯的我，與兒子一起進入了草房子和油麻地小學。作者文筆極為細膩，跟著他的描寫，就覺得心中那麼輕鬆的拋開了一切，進入他的世界。所以，我向大家鄭重推薦此書，尤其適合四五年級的小學生，會對他們的寫作水平有幫助的。
這本書需要好好讀，一讀再讀才更好地領會其中的祕訣。我覺得主人公碰到的問題往往也是我們自己的問題，只是我們很少表露給外人知道，於是把很多東西壓抑在心裡。幸運的是她遇到了以為智者。我也是一個十分需要這種明燈指引的迷途羔羊。生活變化多端，經常因為小事就弄得心情極差。我想大概這種鬱悶的胜肽在我身上已經紮根了。我也希望多看多幾遍，好好享受生活。
從開始讀關於家庭教育的書，到現在也不知讀了多少本。但至今為止我認為這本是對我感觸最深的一本。書中的閱讀是學習的魔杖，讓我最受感動。女兒今年讀一年級，學習很輕鬆。她在中班時就可以自己單獨看小說。曾經很多人問我，你女兒是什麼時候認識這麼多字呢？一直以來我也感到很奇怪，她是從什麼地方認識這麼多字？看了這本書後我才明白原來她是在我給讀故事中學會的。寫這麼多就是想說這真的是一本難得的好書！
雖然我還未為人母，手邊卻有好幾本關於如何培養孩子的書了，有的是朋友的作品，贈閱，有的是別人留在辦公室的。而這一本《自尊女孩》，卻是我買的。首先是喜歡封面，其次是喜歡封面上的“100個建議”——對於我這樣的忙人來說，直接給我建議，好過讓我長篇累牘地閱讀。買來放在床頭看了一個小時，事實證明了我的眼光沒看偏。算是提前預習吧，在將來有了寶寶後，我會告訴他，媽媽就是從這本書裡學會如何愛你的。
整體來說，本書還是不錯的。至少在書中描述了許多現實中存在的司法系統方面的問題，這是值得每個法律工作者去思考的。尤其是讓那些涉世不深的想加入到律師隊伍中的年青人，看到了社會特別是中國司法界真實的一面。缺點是：書中引用了大量的法律條文和司法解釋，對於已經是律師或有一定工作經驗的法律工作者來說有點多餘，而且所佔的篇幅不少，有湊字數的嫌疑。整體來說還是不錯的。不要對一本書提太高的要求。
初見書名時，自己也暗自猜測書中內容，打開一看，天吶，整個一小百科。由於自己之前的工作性質，對這些知識很敏感。茶餘飯後細細品讀時，感覺是別有洞天，內容涵蓋之廣，涉獵之多，足見編輯之苦心。但金無足赤，此書知識點廣度足夠，但深度不足。若為開拓眼界，拓寬知識面，可謂良友，但若要深入瞭解，還需藉助專業著作。總而言之，瑕不掩璧還是本不錯的書，值得一讀。
幾周前看了《高考1977》，當年江浙一帶去黑龍江的知青很多，經常聽父輩說起，電影中的情節看著便很有些似曾相識。這本黑鏡頭說的全是去了陝北的北京知青，相對隔膜一些，但同樣很受震動。只是有個悲涼的觀感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青則大多能說個“天將降大任”的故事……
這本書從男性的視覺詮釋了承諾和責任的關係。從達菲一開始的茫然到最後勇敢面對自己的真心，以及對梅爾婚姻的承諾。整個故事看來非常的有條理，作者從男性視覺的洞察力和心裡活動的描寫都非常生動。雖然覺得在最後一筆梅爾的懷孕有點畫龍點睛之嫌，但是這個故事對於“承諾”二字始終都是貫穿於始末。Mike Gayle的書始終讓人有種讀後很快樂的感覺。他的書讓女性也能瞭解到男人的思想世界，令人回味。
我不是個偏激的人，所以我喜歡都各種各樣的書。韓寒 和郭敬明的書我都回會去看，郭敬明寫的東西比較的煽情，有時後覺得他寫的東西讓人很不能接受.......不過他的確是才華出眾...可是韓寒寫的東西卻很有深度、內涵，他的書我會用心的去讀很多邊都不會覺得枯燥......《他的國》我正在看，覺得在文字上，他依然保持著他的風格....不過還是很喜歡。加油！我一定會一直喜歡你的作品的，所以韓寒你要加油寫書咯！
自打買回來以後，六歲的兒子就天天抱著看。書中可愛的動物造型，別緻的小貼紙，符合聖經原則的教導，都讓他感覺很親切，很信賴。教會的主日學也可以購買。即使是不信基督教的朋友，讓孩子看看這樣的書，可以幫助培養孩子養成良好的品德。這本書是西方人寫的，由此也可見西方人的價值觀——以《聖經》為依據。西方文化的源頭，到現在還一代一代的傳承，其中說明了什麼問題，值得中國家長深思。
情節設計很能抓住孩子，6歲的孩子不僅讓大人講了又講，還自己主動講給好朋友聽。繪畫效果也還可以接受。孩子在無意間瀏覽了各個時期風格迥異的名畫。美中不足的就是一套書中不同本的情節設計沒什麼差別，只是名畫的年代或風格不同。遺憾的是為什麼沒有中國人的精美繪本，從創意、文字到繪畫，好作品都是外來的，文化品位也是外來的，下一代都喝洋奶了，本民族的養分誰來繼承？？！！！
這本書一到手，我就迫不及待地看起來，因為是奧普拉，曾子墨推薦的。這兩位女性都是我極為尊敬的人。故事性閱讀。不久之後我在寫一個有關人的“用詞”的時候想到這本書，於是又折回來翻閱這本書，體悟性的閱讀。我最喜歡她在印度道場的那部分，奇妙的心靈過程，令我也有到那個地方去體悟一翻的衝動。因為她西方人的思維習慣跟我們有些不同，但其實她表達的東西很深刻。這是一本值得細細回味的書。
這本書是聽朋友推薦的，買到後拿起一看，居然一口氣全部讀完。不像有的作文書看得讓人想睡覺。這本書寫得很通俗易懂，生動，娓娓道來。適合家長看了，與孩子共同學習作文。在他筆下，作文不是令人頭痛的東西，不是華麗的詞藻的堆砌，不是挖空心思的編造（而這些都是孩子的通病）。作家肖復興用自己的經驗告訴我們作文應該怎麼寫，作文來源於生活，真情實感是作文的靈魂等等，讀來令人感觸頗多，受益非淺！
花了幾個晚上的時間，將《自尊男孩手冊》的100個建議全部看完了，真的覺得是非常好的一本書。全書圍繞如何提高孩子的自尊自信來展開，分析部分簡單明瞭，但又不失深刻；建議部分圍繞孩子的日常學習和生活展開，而且是根據一定的情境來對家長和教師的言行提出要求，具有很強的針對性和可操作性。
幼兒園的老師來家訪，我把家裡的孩子看過的書介紹給她們，其中就包含這套書。老師說：她明白為什麼我家孩子不喜歡她們幼兒園的書了，因為家裡的書要比幼兒園的書有趣、好看。孩子看這套書時不到兩歲，他從一開始就非常熱衷地打開每一個翻頁，獲得快樂和驚喜。現在家裡積累的書越來越多，但每遇到這些書，他還是會反覆地看上幾遍。我給孩子選書的原則是：快樂的書就是好書，快樂的同時還可以獲得知識是優秀的書。
從書名到封面都是那麼的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡卻讓人深刻的感情相得益彰也許我們對生活中不可能存在的感情保有更多的期待不論是男女之戀，還是男男之戀所以我們才會愛上這本書愛上書中的主角即使我們身邊不會出現但是文字陪伴著我們頭腦中總是期待著一直期待著
我同時對照統編教材，還有另一本測試題庫配合來使用和強化的。因為這本書的測試題是偏向與講解和總結的。我最喜歡這系列的出題概要，不僅有提示性還有重點標識的知識點。省去了很多自我規劃的時間。
為了達到那些令人羨慕的擁有， 而在區別彼此的不同，忘了做真正的自己，也許正是因為太多的慣性和常識才讓自己更孤單，這套書很好，可惜一直都無法買全，它的另外幾本至今也買不到：愛你本來的樣子，你所需要的，你很特別……你是特別的，並不需要具有所謂的成就、才能、性格，而是，你本來就是特別的，在這個宇宙 我是獨一不二，沒人能取代，夢在手裡，我可以。
這本書是我迄今為止在噹噹買過的最有用的一本書。原以為永遠也學不會的鉤針居然通過這本書讓我對鉤東西產生了濃厚的興趣，我已經按照書的圖樣給彤寶鉤了五個玩具了，有小熊、小貓、小木馬、小綿羊和小豬。並且通過學到的針法參照網上查到的圖樣給彤寶鉤了一雙小鞋，簡直太有成就感了，先贊一個！不過書上也有小小的錯誤，但是不妨礙編織。這本書真是起到了受人以漁的作用啊！
我是一名學廣告設計專業的大三學生，上次跟朋友去海圖看書，無意中發現了《英語口語900句》一書，首先這本書的封面吸引了我，翻開一看，第一感覺就是爽，相比起國內的一些英語系列的書，使而顯得特有味，非常耐看，而且內容也很豐富，還增添了一些插圖，從而使閱讀起來非常輕鬆。感覺很值，很有用。 書裡面很全面，衣食住行什麼都講到了，非常好！！！極力推薦 隨書附贈的光碟也不錯，發音很標準
這本書的作者自己有多年食品添加劑行業工作的經驗，而且自己曾經立志成為食品添加劑之神，並被食品添加劑行業視為“神”，所以，他寫出來的東西應該有相當水準，這是不用懷疑的。但是，很多人可能會認為該書會像天書一樣晦澀難懂，因為其中必然涉及食品添加劑領域的術語。可以，我一路走來，卻是輕鬆異常。太通俗易懂了！我用了1天的時間，就基本上看完了書的大概。所以，我姑且稱之為一本很好的科普讀物！
輕鬆的筆調，但所寫的歷史卻並不輕鬆。語言風格我很喜歡，但讀史總是令人沉重的。我還不具備那種思想、歷煉與心智，能坦然看待權謀機變、爾虞我詐與血腥殺戮。第一部已看完，但要不要看後面的幾部？儘管有些痛苦，我想我還是會的。正所謂，以史為鏡，可以知興替。讀史與讀自己是一樣需要勇氣與智慧的。這是一種鍛鍊。
第一次看奎恩的書，結局真是峰迴路轉，大出我的意料。書的內容不錯，不過翻譯是本書唯一的遺憾，很多地方譯得很生澀，甚至還在掉書包，行文也不流暢，要不是故事實在好，都沒有看下去的慾望。前半部我看了好幾天，因為出場人物多，名字難記，翻譯得讓人看起來絲毫沒有那種酣暢淋漓的感覺，後半部一天就看完了，因為解密是最高潮的部分，情節的設計讓人看起來欲罷不能……一句話，好的偵探小說還需要好的翻譯
這本書的遠比我想象的好，書的排版很精緻，有我喜歡的花邊，特別是那淡藍色的扉頁，加上小天使的勾勒，很有那種歐洲以前的那種老書的韻味，印刷也很好，字體不算小，我買的原版書比這個小，書確實是厚了些，分兩冊出確實更好，總之很滿意。
任何教育手段都比不上家長的言傳身教。讀了這本書，我真是出了一身冷汗啊，原來憤怒也會遺傳。想想自己平日裡給孩子留下的不良影響，真是太可怕了。當我讀了第二遍後，我才發現，家庭教育根本不需要捨近求遠的去學那麼多書，我們其實只要做好父母這個職責就可以了，我們其實只要不把壞的行為“遺傳”給孩子就可以了。謝謝這本書的出版社，讓複雜的家庭教育變的簡單了。
早知道臺灣有這麼一本書，但是大陸相關的書幾乎沒有。對房子的各種問題我們瞭解的太少了。買房子又不像買件衣服，不好了就不要了，這個應該慎之又慎。雖然書裡面的東西也不是都能操作，因為有些需要專業的儀器什麼的，但是也足以讓我知道許多房子和健康相關的常識了。這種書在國內還不多見，對想維護健康的人很有意義，尤其家裡有寶寶的，真的要注意。書也很漂亮，至少看著不累眼睛。滿意啦！
寶貝最近開始看每幅迷宮下面的名字，對他認識字是很好的途徑，我欣然配合。字不多，一般都是兩個名詞一個動詞，誰找誰，這樣的格式，孩子也好記，呵呵，處處留心皆學問！
開始讀給人一種積極向上的感覺，到後來隨著越來越複雜的事情發生後，覺得很悲涼......有一種那樣奮鬥，那樣付出，最後卻為零的感覺，也許人生就是這樣。講了很多職場的“潛規則”，但終究是小說，而且是偶像劇式的小說，一個女主角總是同時或者或前或後的碰上兩個很優秀的男主角......不過，還是可以學習到很多東西，還是值得一看
幫同事購買的，貨一到就給了她，下午一上班，她就高興地說：“孩子非常喜歡這套書，拿到手中，連飯也不吃了，就立刻讀了起來。”讓她這麼一說，我也挺高興的，有些心動，思量是否也給我家的孩子也買上一套。同事家孩子上小學二年級，七歲。我家以前買過些“兒童版十萬個為什麼，以及少兒科學大觀”之類的書籍，現在孩子快十歲了，再看這套書是不是有些太能了。
我們對待數據統計的態度,就像對待領導或者家長,原本應該是很值得信任的,因為他們有一堆道理要告訴你,無論是經驗上還是學問上，都覺得應該是對的,但就象領導也會犯錯誤一樣,統計數據也有不牢靠的時候,他們也會在錯誤的時間出現在錯誤的場合,如何我們還是如常的言聽計從,就是我們自己過於迂腐了,看了這本書,你會更加懷疑數據的權威,並時常保持這種懷疑,因為欺騙越來越多了.
雖然也看了電視節目，但還是買了這本書，一是因為覺得閒的時候翻翻很不錯，體積不大，出門帶著很方便；二是因為故事都不長，不會很累；三是可讀性強，反覆讀的時候，會有新的想法。我其實是個很實際的人，不能反覆用的東西一般不會買，也節約資源嘛，看了以後，覺得很適合與人接觸總會遇到問題的一類人，語言交流是與人接觸最重要的一門課，看了書裡會明白平時不太注意的小問題可能就是你與人交往的問題所在。
想買此書的時候卻趕上沒貨，等了好久終於到貨，速買來讀之，雖然讀之前看了大家的評論，覺得我可能也會被感動的稀里嘩啦，一路讀下來雖然最後結果是我沒流淚，但是卻是傷感的幾乎一夜未眠，那是一種什麼樣的愛情！讓人肝腸寸斷啊！據說此故事發生在我的家鄉，細細讀來發現真得很像呢，聽說好像劇組已經在家鄉選址準備拍攝電視劇了，期待ing !
第一次看到青山七惠的《一個人的好天氣》是《青年文摘》上的一段節選，當時就覺得筆下的文字如涓涓小河流淌進心裡，淡淡的名單是揮之不去。第一天拿到書的時候，一個人坐在圖書館的沙發上，讀著讀著就忘了時間，不自覺的覺得自己就是女主角，一起經歷著這一年的春夏秋冬歡笑痛苦哀傷，五味陳雜生活就是這樣，慢慢流淌，遇到該遇到的人又各奔東西，留下無盡的懷念和記憶，美好而感動
書收到後，辦公室的同事先看上了，覺得非常好玩，故事情節非常有趣，雖然沒有一個字，卻讓人看得愛不釋手。書本來打算送給未滿三歲的小侄子，結果送出之前不僅同事看了，我這三十好幾的人也看了，且看的是津津有味，我八歲的兒子也看了，還拉著同學給他們講呢。等書到了小侄子手上，他就拉著大人著迷的要求講講，飯來了也顧不上吃呢。哎！一本好書！
“這本書能讓你戒菸”，確實是這樣的，雖然我還沒有看完這本書，雖然我現在還在抽菸，但我還是確信這一點。這本書我剛看一半，作者根據自身的抽菸經驗及診斷案例對菸民的心裡進行了深入分析，真正反映了菸民的內心世界，很生動，很真實，他告訴我們：吸菸其實並不能帶給我們想要的，戒菸也並不是像我們想象的那樣可怕，那樣的難，給了我信心和勇氣，希望廣大煙民在這本書的感召下都能戒菸成功！！！！
看了評論才買這套書的，因為不知道我的寶寶喜不喜歡，我的寶寶才1歲3個月。書一到，就拿了咕嚕咕嚕轉給他看，誰知道他愛不釋手，不僅天天讓我講，而且還拿他的玩具車和書上的車比，看著我發出啊啊聲，他的意思大概是我的車怎麼書上沒有？他還不怎麼會說話。現在走在馬路上最喜歡看車了，無論是出租車、公共汽車、摩托車、小汽車、吊車、貨車他都用手指，讓我看。真是一套好書。
一拿到書就迫不及待地看了起來，的確是一本很值得讀的書。很欣賞作者直接的筆鋒，她的一些觀念很大膽但的確是對小孩子有益的，例如她對“懲罰性”作業的觀點，有多少人敢挑戰老師的尊嚴呢？但作者出於對女兒的愛，很勇敢地去堅持自己的立場。在教育小孩子的問題上有很多很多的指導，但要堅持自己的原則確實難能可貴。這本書讓人完全耳目一新，強烈推薦！
朋友推薦的好書,夫妻就是相愛容易相處很難的,生活中的磕碰需要用相愛的心去平衡一下,夫妻相處之道講的就是藝術,特別是妻子生活的智慧,結婚20多年了正需要調整一下,已沒有新鮮已不會撒嬌說話凶巴巴的,生活的磨礪使我成了強悍的主婦,叫別人如何寵你愛你?我看了還是收穫不少的.真的要好好撒撒嬌,真的要好好享受生活,要不我們辛辛苦苦創建的家庭只有拱手讓給二奶了,為了家庭更是為了自己的幸福,學習中.
本來是衝著那個一人一萬元去買這本書的很想知道會是什麼內容的書會讓大家哪麼感動並想把他排成電影看完之後也的確是感觸非常雖然覺得那個笑著活下去的續其實沒有必要去寫但是既然大家哪麼捧場還是說明了 在戰後那個年代堅持 信念還有樂觀的心情是多麼的重要簡單的生活確有滋有味我相信 如果我是這位阿媽養大的哪麼也覺得會是個問心無愧的人所以 是本好書
這本是朋友推薦的星火，以前沒用過星火的東西，而且是在考前最後一週我才買的……首先，發貨速度好快，3天就到了；然後是，我好喜歡裡面贈送的碟片，除了真題的聽力，考試方法的講座，還有高頻詞彙的造句，我覺得挺有用的~~最後就是，最後一週雖然用它已經太晚了，但我覺得他給了我很大的心理支持……買這本的讓我比較看好星火這個牌子，以後要買，肯定星火是優先選擇啦~~~O(∩_∩)O哈哈~
看到有人評論這本書恐怖，覺得言重了，其實這只是訓練人正面思維的一種方法，有人評論在公司受到不公正對待也能不抱怨？試想，如果你的思維夠積極，對人對正的想法都足夠正面，你的思想就會對別人產生一定的影響，任何人都需要別人用正確的態度對待自已，包括你的上司，老闆，他們也是人。
二歲半的兒子一直喜歡貼貼書，買過很多，個人認為這是買過的最好一套。動手能力，認知能力，觀察能力，對數學的啟蒙都包含在了每一頁的精彩畫面中。更讓我驚喜的是還有培養孩子好習慣和道德品質的內容，這下不用再單獨買了，孩子喜歡，接受得也快。另外紙張質量很好，後面的幾套也一定會買下來。特意將感受寫在這裡，希望對所有愛孩子的父母有點幫助，畢竟，找到一套好書送給孩子不太容易。
這本書連著看了兩遍。為那些如同發生在身邊觸手可及的案例，為那些為人父母很容易走偏的路，為心愛的孩子—希望自己能將書中的菁華儘量多地吸取到生活的言行中，真正成為陪伴孩子快樂健康成長的同路人。“大道至簡”，這本簡潔實用的心理書籍，可以推而廣之地運用在眾多關係的處理上，因為只要你用心讀，你願意實踐，就能掌握那些高效的方法。她確實是一本不可多得的好書。
第一次養貓，第一本貓書，十分之共鳴，百感交集。薄薄的一百三十七頁，寫出了貓與人之間有形無形的愛情。書上說到：“從古埃及開始就區分了兩種人：愛貓人和那些無法忍受貓的人。”書中形形色色愛貓人看起來很可愛，有點滑稽，這些無一不體現他們對貓咪的喜愛，往往關注這些小東西比自己更多。可旁人是不會告訴愛貓者對貓咪的狂愛樣子，因為他們等著看出溫馨喜劇呢。愛貓，一天比一天愛。
好書的標準很多，但是從思想性和操作性來講這本書的確很實用，此外雖然作者也大量給我們講了自己小孩子成功的教育事例，但並沒有給我們高高在上的感覺。只要轉變觀念，自己也能做到。所以這是一本針對家庭教育方面將理論和實踐結合的非常好的一本書。希望中國的父母都要看看，其實家庭教育成功的第一步是要在家庭中形成統一的教育觀念這樣才能形成家庭教育的合力，所以家庭成員應該一起學習一些好的家庭教育書籍。然後在實踐中不斷總結調整，相信每位有愛心和責任心的父母都會在成為勝過好老師的父母。
逝去親人的痛也許只有當事人才能真切地感受，這本書講述的是梅姨逝去後，她的親人對她的思念，梅姨生前和她的老伴收養了一個孤苦伶仃的小女孩，兩個老人自己並不富裕，甚至可說是生活拮据，但他們以自己全部的愛給了這個女孩家的溫暖，竭盡所能，毫無保留地給她關心和照顧，人生還有什麼比這樣無私的大愛更珍貴的呢？不是親生，勝似親生，這樣的人雖已逝去，卻永遠活在別人的心裡！讓人很感動的一本小書。
“生活中肯定還有比睡覺更好玩的事情！”大小卡梅拉們一直都抱有這樣的信念。他們執著地追求那些種群中認為不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太陽……一路上處處坎坷、歷經艱難，但總是逢凶化吉、化險為夷。最後還能收穫超乎想象的回報和異乎尋常的果實。我們可以把卡梅拉當作一種象徵，一種成長路上必不可少的“伴侶”。讀不一樣的卡梅拉，成就與眾不同的你！——兒童閱讀推廣人
這本書所覆蓋的語法點都很全面，初中級學習者完全夠用。我在剛學法語時我的老師向我推薦的。看了小一年了，感覺很不錯，基本上所有語法點都能找到。而且裡邊的分類清晰詳盡，從一般到特殊都列舉出來了，對學習法語很有幫助。但書裡面有的地方講的太細了，有的地方有點太複雜，容易打擊學習積極性~我的法語老師說上面的很多知識點連法語專業都不會講。想系統學習法語同志來說還是備上一本好
?小時候感覺最難的就是做一個孩子.??你吃了多少糖果,你就會掉多少顆牙齒.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感覺的句子,彷彿看到過去的自己的某一些點滴,某一些記憶的碎片.看著現在自己的孩子在逐步成長,再看看這本書,也許我對孩子的要求就不會那麼高了.能夠自由的成長,享受真正快樂的童年.在長大後不覺得童年的記憶除了複習,考試就是大人的責罵,就是我現在努力的方向.
如果題目改成《高盛歷史》更為貼切文本內容！因為，我按照這個題目，一直想找出，高盛究竟是用什麼技巧、用什麼深遠戰略贏得了先今的主導權。而本文只是在最後篇幅蜻蜓點水般一帶而過，沒有預期效果。但本書描述了美國投資業及高盛的發展歷史和其不同的輝煌、落敗，還是值得一讀的。只是想勸誡當今文壇作者，起書名時，一定要對得起觀眾，而不能用名字先把人給吸引過來----名字要先入為主，但內容更應名副其實！
這應該是兒子最喜歡的一套書，從買回來，幾乎每天晚上都要看，一個故事要看好幾遍也不煩，看到兒子這麼喜歡這套書，我把這套書向兒子班上的家長推薦，我的同學推薦，還有我的朋友的女兒，這些孩子都特別喜歡《神奇校車》，我朋友的女兒說：“我也想去那個學校上學！”這套書包含的知識點特別多，但是孩子很容易接受！還要說一點，噹噹的送貨速度非常快哦，這是我最滿意的一點！
總有一天,我們會對流逝的時間和消失的往事習以為常.無論和誰,以怎樣的方式結束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一歲，在我一生的黃金時代。我有好多奢望。我想愛，想吃，還想在一瞬間變成天上半明半暗的雲千萬人之中，遇到你所遇到的人，於千萬年之中，時間的無涯荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一不，剛巧趕上了
其實每對父母都不想離婚，誰願意不開心不愉快，誰又願意揹負著沉重的責任！而每個失敗婚姻的後面是內心的孤獨，與無賴。我們要學會的是寬容，和忍耐。我也面臨這樣的困難，在諸多的傷害面前，我更學會了寬容、忍耐，這並不表示我妥協、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什麼。本書中的男主人公不就是這樣成長的嗎？他的責任、寬容與忍耐，讓他有了美滿的結局，雖然現實中並不都是這樣令人滿意。
買到了二零零四年的《溫故》。也算是溫故《溫故》了。先看了幾篇，越看越覺得有味道。看沈繼光先生的《傾聽先人手澤中的歷史回聲》，提供，啟發我們關注生命的另一個視角，告訴我們，世界是用心靈深處的回聲來感悟、對話。亂世逸民------康同壁母女，沈從文的1949，1933年上海文壇的“書目”風波，給我們提供了生命洪流中的那些著眼點、讓我們去觸摸一種狀態。閱讀越有味道。
好久就看完這本書了，覺得以前自己犯了很多錯誤。在育兒方面是要用心的！後來改變了我很多以前的做法，現在正按著書中的一些理念在和孩子之前的溝通。收穫很多。送了一本給遠方的妹妹，希望她在育兒方面也有這樣的書。特高興。書中還有把重要的內容用筆勾畫出來，便於下次查找。書後每節還有訓練題，這一點很不錯喲，看你自己是不是真正做到，聽孩子在說，呵。總之很不錯。
在你我都在被利益與物慾所迷惑的今天在拜金主義與千年儒學相互衝突的今天《狼圖騰》的出現無疑是會引人深思的剛剛高中畢業的我或許還沒有資格能去評論這個社會什麼但當我的老師在給我推薦《狼圖騰》時我在看過介紹後毫不猶豫的下了訂書單剛看完一章似乎就有種激昂在血液裡的某種莫名的想要去探尋作者意識的衝動此等好書無需太多的言語去形容它的美那也應該就是超越了常人般你我的文字
看過該書，感覺中醫暫時不會消亡，尚有一、二十株老樹活著，還有毛以林、黃煌、劉力紅等一批有一定臨床經驗的博士在，還可以延緩其生命，但是不改變目前中醫院校的辦學模式，改變教育方式，提高學生臨床水平，廢醫存藥，遲早都會消亡。目前的中醫臨床水平，包括我所在城市中醫藥大學的教授們的水平實在不敢恭維，如此的教授會教育出什麼水平的學生可想而知。
放假連續兩日系度奮戰呢本書，確係搞笑！裡面既男女主角都幾貼緊生活，雖然我未接觸過黑社會；至於女主角，身邊都有甘既人存在。其實失婚女人沒什麼大不了吧，能夠認清楚呢一刻身邊既最愛，已經好好啦。男主角都系，關心愛護心上人。我中意裡面男女主角一起既情節，距地既對話有時同身邊既朋友好相似。吾錯啊！希望作者可以再寫多點類似搞笑，但又貼近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
從拿到書開始我就已經知道我家的寶貝一定會喜歡的，從文字和圖畫的色彩上，無一不是孩子們喜歡的。我只看了一本就發現這書裡面體現的東西不只是昆蟲的知識，其中更為重要的是一種親情的體現。當砂泥蜂自己要產卵的時候才真正的明白自己的媽媽為什麼在自己還是幼蟲的時候不在自己的身邊，一切都因為愛，為了保護自己的安全。現在的孩子都太自私了，多看看這樣的書，家長多講講故事裡的喻意，給孩子思考一下吧。
正本書是同事讓我代買的，她是位國家二級心理諮詢師，同時她又是位很稱職的媽媽，她女兒剛滿4歲，按她的話說這個年齡是接受家庭教育的好時機，她常會買些兒童看的書給孩子閱讀。我同事說這本書的內容圍是圍繞著作者女兒成長的經歷寫的，其中，作者的做法對家長們在家庭教育上有一定的借鑑作用，一般可閱讀到到孩子上學後，還是比較值得購買的。
我女兒3歲多，這兩書買回來後，天天吵著要做題，說她喜歡獎勵。動不動就說，我要把這本書都做完，再吃飯或睡覺等。這兩本書比我以前買的《全腦開發》要好，題目有趣適合這個年齡的孩子，而且有貼紙，有寫有畫，邊做邊動手，特別提一下設計的卡片很好，別的同類書上沒有。只有一個缺點，是不是太厚了，可以分成幾冊，因為我女兒總是說“要一下子都做完！”
我一直在找一套適合小孩的科普書籍，終於將目光鎖定了這一套。書昨天拿到，兒子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，總體來說內容和插圖都不錯，如果這套書能再增加藝術，比如書法、圖畫、音樂等內容，我想會更理想，也會更完整。另外感謝噹噹網的服務，書到得很快，而且網上的書大體比較全，希望噹噹越來越興旺，能繼續將優質的服務保持下去。
這本書我是非常非常的喜歡，看了兩遍，並且推薦給了很多朋友，還有我的老公，看完後，有種豁然開朗的感覺，對於生活中遇到的許多難纏問題，給出了即簡單又可行的建議和意見。建議：自己感覺時間管理混亂的朋友讀讀看；建議總感覺時間不夠用的朋友讀讀看；建議常立志並且無法立長志的朋友讀讀看自我感覺，受益匪淺
如果我是你 我仍然會選擇現在你這樣的生活不關有多少艱難的時刻 但都以溫馨的語言描述過去生活就好像澳洲的海洋和陽光  美好而燦爛有安東尼蚊子的陪伴  漫長的時光也不再難熬我有2本 1本自己的 一本送給遠在日本的男朋友希望他在是失望難過傷心的時候  看看安東尼的字  在這個世界上有很多像他們一樣的孩子有安東尼 有我 陪著你一起生活我知道你想要表達什麼
文革時金鏞在香港辦報紙，預測時事每每中的，眾人詢問原因，則說“我讀《資治通鑑》幾十年，中國人的事，大抵如此。”此書真有如此神奇？我懷著好奇心，硬著頭皮，歷時一年半，終於把它看完，也終於明白，金大俠所言不虛，中國人的事，確實是大抵如此。歷史現象雖然不會簡單重複，但歷史的規律則總是不斷重演。看完此書，令人的認知水平有被拔高一籌的感覺。
書中很多方法其實說記住很難，但是真哪兒不舒服了，翻一翻就有收穫。前兩本都看過了，但是按摩經絡經常偷懶，看這本書又能督促自己堅持按摩。總是有人說經絡不能證明了，中醫怎麼怎麼樣了，以前經常會氣憤，我現在覺得中醫不單是一種醫術，更是一種哲學，一種宗教，一種藝術，和西醫是沒有可比性的，信中醫的人就是緣分，不信的人就當是他無緣罷了，沒必要氣憤。中醫的魅力，值得用一生去享受。
我覺得譯者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，這樣的書寫出來不會很好賣的。可能是語言的關係，在買的一系列阿加莎的推理裡我最喜歡的就是在這本。這本的敘事性計較強，少了很多英譯中生硬對話（譯者翻譯的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的說話習慣，也沒有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不會寫的那麼幼稚！）所以我看起來可以很投入！故事情節真的好棒！
許多下圍棋的人都會有一個困惑，那就是害怕對手的力量強，趴在戰鬥中吃虧，以及如何增強自己的戰鬥力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望戰鬥中下出手筋獲得優勢，乃至勝利。還是看看戰鬥至尊阪田先生的棋吧！從他鷹隼般的捕捉戰機的嗅覺和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜歡這套書，她也是阪田先生畢生著作的精華，值得你擁有！
五位《百家講壇》主講人對歷史上的五位醫學大家作了介紹，其中張仲景篇的主講人郝萬山教授，由於是北京中醫藥大學的教授，在講“醫聖”張仲景時，不但介紹了人物，還運用陰陽、五行，結合病例，給讀者普及了許多有益的中醫基礎知識，使人讀後受益匪淺！其主講篇幅也是最多的，達到百餘頁，感謝郝教授！其他四位主講人由於不是醫學專業，只是對人物本身做了講解，對了解人物也足夠了，感謝諸位老師！！！
今天在家和麵，女兒問我：“媽，你和的面是固體還是液體？”我愣了一下，“這實在不好說。”我回答。女兒說：“固體液體混合唄！”yes，it's right.原來《混合的物態》一書中有講解。接著，女兒又考我，人是液體還是固體等等問題。我感嘆，書啊，有用就好！值！
稻盛和夫認為他的成功並不是他個人的成功，而是造物主給與他這個機會，因為從善而開啟心智的智慧，因為從善而得到宇宙的力量。試想，我們常常把眼前的成功都當成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否認了其他的力量。用外在的成功來證明自己，其實是內心缺乏力量，恰恰說明缺乏自信。在成功時更需要謙卑 。願意放下自己的慾望，才能真正從“利他”的角度出發。稻盛和夫用他的真心實修來引導我們開悟！
感覺《朗讀者》的調子是灰藍色的。我是在火車上一口氣讀完這本書的，合上書後，我把眼光投到窗外遠遠遠遠的遠方，流下淚來。米夏用十五年，為漢娜朗讀別人的悲歡離合，兒漢娜則用一生，為米夏朗讀了自己的愛與尊嚴。她守護著自己卑微的祕密，留存著自己小小的愛情，她裁下自己過去在集中營的日子，貼在了在獄中的十數年，揹負著令人壓抑的沉重和令人窒息的甜蜜，在那一方斗室裡，讀寫著，看窗外花葉飄零，聆聽鶇鳥的歌唱和雨點的敲打聲……她是多麼期盼著心中的那個少年對她依舊迷戀和依賴啊！“你為什麼，不給她寫寫信呢？”典獄長如是問時，米夏努力抑制著哽咽。漢娜31歲時的臉龐，恍惚間，浮現米夏眼前，重疊在那張已然衰老，卻依然平靜的遺容上。那時那刻，記憶呼嘯而過。帶著鮮果的誘人香氣的漢娜，好像從來沒有老去過……
書很好，象卡梅拉的大小，而且這麼多本故事，風格各異，小孩覺得很帶勁。小孩馬上就要上小學了，我的做法是先給他講兩次，然後讓他給我講。小孩挺樂意的，鍛鍊了表述能力。打算學拼音後把音註上讓他讀，那就真正能開展自主閱讀了。有書評說比不上卡梅拉，個人感覺各有長處。卡梅拉更刺激些，情節性強；階梯閱讀更溫馨可愛些，而且勝在有各種各樣的故事。建議都買給小孩，書是不嫌多的。
基本上我判斷作品的好壞都是以我哭不哭得出來作為標準的（變態啊……= =）。但是讓我哭那麼多次的書在我從小到大的記憶中就那麼一本（看哭的經典文學僅此一本）。看著文字真正能感受到他們栩栩如生地在你面前。每每李青緩緩地開始對弟娃的回憶時，總感覺一種悲傷的空氣上升，上升，將看文字的人包裹起來，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……總之，本書堪稱經典，錯過就可惜了~
先給兒子看了一集網上下載的神奇校車，然後他就惦記上了這套書。其實兒子才2歲半，但是他很喜歡聽我給他講神奇校車，每天晚上看一本，或者自己選擇一本看。可不要忽視2歲孩子的理解力和記憶力，他很快就能夠接受，還給我複述書裡的話：破破爛爛的舊校車。跟我一起看水的故事的時候，竟然自己問：神奇校車哪裡去了？我都沒有想這個問題哦。
曾經在德國的時候，就經常給兒子看德國的一個科技生活頻道。它介紹的總是各種生活用品尤其是食品的加工過程，都是自動化流水線。在買這本書之前，我只是想讓兒子知道，這些東西是如何來的，買了書後發現，書中介紹的不僅是東西如何來，而且全部都是按照流水線的方式介紹，基本是自動化流水線的縮版。我認為這樣的介紹有助於孩子對於東西的來源，生產方式，尤其是現代化的生產方式促進理解。也有助於培養孩子的創造性。是本不錯的書。
最早認識張曼娟，是在張清芳的CD上邊，作為一位寫詞人。細膩的文字連歌詞也寫得像情書，小女人的楚楚婉婉。後來才知道，張曼娟也是作家。於是，開始計劃讀她的書，挑了這本很奇怪的名字。《張曼娟妖物志》——寫妖物，也寫人——最喜歡裡邊的《永恆遺失│女螺》。張曼娟的文字沒有講過大道理，但是留有思考的餘地。“也許錯身未知；也許緘封成祕；也許不願承認，妖物活在你心裡。”
登獅頭山時，突然下起大雨。雨中的階梯無處躲藏，只好任雨淋溼。這時清楚地聽到雨聲了，彷彿是拼命在鼓掌。我們總是在舞臺下鼓掌，卻總是忘記為自己鼓掌。在沒有舞臺的地方，大地也為自己鼓掌。我們應學習，爬險階時，常為自己鼓掌。在暗處，給自己一些掌聲，在明處，也要為自己鼓掌。非常喜歡，與成與失敗，都應該有如此的態度。為有自愛，才能更好的愛人。
為愛哲學和歷史的，此書值得一讀，儘管書寫的有點散，因為是對三個人物的生命與思想，在那段特殊的歷史背景下，所做的透析。看過之後，就會發現歷史，命運與自由之間的錯綜複雜的穿插關係。但是，也可以說，如果沒有命運的話，也就沒有自由。面對命運您做何種選擇？而命運又是來自何處？這則是每個人的確應反思的問題。
十幾年前，龍應臺寫了一本 野火集 。在臺灣賣得火得不得了。 為什麼，因為那裡面揭穿了當時臺灣的社會真相。它告訴了當地的學生，以及社會人士，我們如何改造我們的家園。 我想說的是，常識正是這麼一本能教我們看清社會，清晰未來道路的書。只不過，結果卻不由我們，由那些我們渴望素質更高些的官員們。 不論怎樣，我們應該相信，這種民主的聲音不泯滅，我們的社會就有希望。
《想吃蘋果的鼠小弟》這本來自日本的童書，整體風格清新淡雅，畫面大量留白，除了那幾只蘋果是紅色的，其他都是黑白色調，人物形象廖廖數筆卻活靈活現十分傳神。這本書，我的女兒寬寬喜歡，當要講到“來了只小鳥，叼走了一隻蘋果”時，畫面還沒翻到，寬寬就已經將小手揮起來學小鳥撲扇起翅膀。比較適合一歲以上寶寶閱讀。
故事裡的主角就和自己一樣是個平凡的人，有自己的夢想但是也有自己的很多缺點，在不斷的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不過我想在這個故事裡主角無論什麼時候都是很幸福的，不管是打工不順利還是一個人走在街上感到寂寞孤獨，但是至少每當拿起電話的時候都有來父母的問候，就感覺一直不孤單了。很有趣的書，不過是平靜和小小的幽默的那樣的。作者一如既往的那種風格。推薦。
逐行逐字看完了步步為營，八個故事裡蘊涵的職場哲學讓人若有所思。對比小說，回過頭看自己走過的路，發現，沒有前人的指導點撥，職場這條路是摸著石頭過河，是一個人披荊斬棘。幸好，現在看到你還不算太遲。幸好，你照亮我前方幽長的路。
在網上偶爾看到別人的推薦，於是買一本看看，求的是輕鬆。那天正好坐飛機去北京，在飛機上我不停噴笑，努力剋制，好歹也要裝出“杜拉拉”型的職場白骨精形象。等下飛機的時候，剛好看完，卻開始心裡泛堵。總覺得像咬了口大紅薯，雖然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的時候，看到初春的北京還是處處冷澀，突然有種頓悟的感覺，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之餘還帶著一點憂傷。
一年前我們給孩子6歲的兒子買了卡梅拉的第一部，孩子非常喜歡，一便又一便的看，今年聽說出版了第二輯就到趕快買給兒子，對兒子來說其中的每一個故事都深深的打動這他，他愛卡梅拉中的每一個人物，每一個故事。那是真正屬於孩子的故事。兒子有一個每當遇到感覺乏味的事情就會說：一定有比這更好玩的事。不一樣的卡梅拉給我們的孩子特別是中國式教育環境下的孩子一個新的思維。我們愛卡梅拉！
適逢劉斌與浩二的紛爭，多說兩句，感覺對於普通老百姓來說其實沒有那麼多恩怨的，但到了關鍵時刻，比如戰爭來臨，人民都會被國家機器所綁架，不由自主的捲入糾紛。單純的民族主義無法解決問題，當然也不是放棄原則，無條件的遷就妥協。提高國力，加深理解是化解恩怨的可行辦法吧。
經濟學，本身就是一種思維方式。本書反覆強調經濟研究的出發點是人的個體行為，並且是相對的，既要有行為的相對對象，又具有環境條件的相對變化性。目前才看了一部分，但是深感收益，這種洗腦的思維重構，永遠不會太遲。舉例：書中說，實際上所有的選擇都是個體行為，不是組織行為。這句話就令我我深受啟發。果然是思維方式的啟蒙。
朋友是謙迷~這本書是給她買的，以下是她的評論：這是一本很酷的書，它像一本遊記介紹了劉謙自己參加各類魔術大會，以及他在這些大會，比賽的經歷。同時它彙集了世界優秀魔術大師的成長故事。更有大師們的魔法教室。事實上，它更像一本日記，劉謙用一個老朋友的口吻，給讀者娓娓道出自己最真實的一面，確實是一本沒有理由錯過的好書。最愛劉謙的——香
這本書是幫我的同事買的，到書的時候，我也翻了一下。書的畫面色彩鮮豔，而且很詳細的畫出了某些細節部分，比如翠鳥嘴部等。據同事說，有些小小的遺憾地是：作為親子閱讀，文字部分，趣味性不夠，對於三歲的小寶寶來說，需要單獨解釋的地方較多。因此，這套書適合較大的寶寶。當然，如果您的寶寶對植物，動物感興趣，又初步瞭解一些這方面的信息，那這套書是再好不過了。非常欣賞書裡的圖畫，細膩，傳神。
在各大書店都看到過金波老師的名字，但一直沒有看過他的故事，這次買了這本書，主要是認為有必要培養孩子豐富的語言表達能力。買回來看了以後，發現大人讀也很好，可以回憶自己的童年夢想，而且讀詩需要放鬆心情放平心境，可以讓自己焦躁的心平靜下來，非常好。決定每天早上都要起來讀一首，讓自己一天都能心平氣和，不要為各種瑣事煩躁。
快8歲的兒子酷愛歷史，我從《小學生領先一步讀歷史》系列叢書裡挑選了這本《探祕清朝》。兒子看了喜歡得不得了，真是愛不釋手！談談我的感受吧，書印刷很好，書本不大恨適合攜帶。書內字體很大，很適合孩子看，一點不費眼睛。穿插了一些圖畫使歷史類書籍顯得不那麼枯燥。內容也挺豐富的，特別適合低年級的孩子閱讀。於是，接著把其餘9本都買了，送給兒子做兒童節禮物，相信他一定會喜歡！
說實話，買到這本書純粹是個偶然，看到了噹噹網的評論——感動了百萬人的中醫……這個評價真是名副其實。我一直比較關注養生和中醫的話題，這方面的書和資料看得相對多一些。可是羅老師的這本書讓人眼前一亮。用最通俗的語言、淺顯的方式講述最深奧的道理和千百年來中醫中藥的傳承文明。我喜歡這本書，喜歡羅老師的語言風格，讀過這本書之後經常會去踩他的博客。我可以負責任的說，這絕對是值得一讀再讀的好書。
剛看完一本如何說孩子才會聽再看這個，感覺這個更適合中國的寶寶。現在很多的家長都努力給孩子過早的學習各種知識，外語論語作文三字經等等等，這本書讓我感覺受益匪淺。兒子現在1歲10個月，從1歲開始就非常喜歡看書聽故事。看完這本書之後，希望能以更好的方式引導他培養這方面的愛好，而不是過早的以各種學習來佔據他本應該幸福快樂的童年。這本書的很多方面都比較有借鑑意義。
時間跨度比較長，以福貴一家的坎坷命運為主線，講述了福貴和他家人風風雨雨幾十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一個時代的縮影，從解放戰爭、大躍進到文化大革命，最後，他們的生活已經變得麻木，失去的太多，面對生活，大概只剩下“活著”。小說露出一股悲憫情懷和傷感的黑色幽默，它將歷史濃縮為個人命運，而命如螻蟻般的個人命運，只能是枉自興嘆的生命之痛。能活著就好！很好的一本書，不要錯過。
看了評論買的書，看了以後稍微有些失望，本來是基於培養小孩閱讀習慣去買的書，拿到書發現絕大部分是圖片，文字太少。值得欣慰的是5歲的小孩很喜歡，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰後合的，還鬧著要看下一本。個人建議，如果是出於培養閱讀習慣的目的，不建議買這本書。如果是基於讓小孩開拓思維，喜歡圖書的目的，建議買這本書。更適合上幼兒園的小朋友閱讀。
前面部分看的過癮，尤其是西坪村的日子。艾米耐心細緻的描寫，能讓人想起自己戀愛的時日，觸碰到那些已經多年似被塵封的記憶，心境也變得甜美。故事結尾倒是有些讓人遺憾，覺得結束的太突然，結局太過生硬，好像是為了結束小說而草草收場了。喜歡艾米的文風，語言平實但一下就能抓住人心，娓娓道來，讀起來感覺非常舒服。
一直以來都想擁有並細細品讀張愛玲的所有作品，很喜歡她骨子裡表現出來的上海味道，儘管年代久遠，時空轉換，但是今日讀起來仍如發生在身邊的昨日事，直到在噹噹裡才找到所有的作品（《小團圓》還為拜讀，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年裡捧著一本發黃的《紅玫瑰白玫瑰》那種懵懂、那種激越、那種衝動。感謝噹噹的周到服務，也很抱歉時值今日才發表自己的觀點。
現代人好象都願意看這種書,至少我們大學生是的,因為很簡單就可以看完,也可以反覆看因為畫面很簡單,文字也很簡單當你陷入一種迷失自己的狀態,或者在孤單你可以翻翻,它的存在有一種隨意你不用刻意去管它,我身邊的朋友也看了，說還不錯我們是大1新生,所以可能比較適合一點總體來說,個人目前還是比較喜歡的不過對於看多了這種文字 決得乏味的人還是不推薦的不只是我喜歡,願幸福
學習了很多關於靈脩的課程，再打開這本書後，好多的模糊概念豁然開朗。我現在的內心已經有了喜悅的種子，不因別人，一切由我而生。更感覺自己的悟性突然又提高了一個高度，謝謝德芬姐姐，謝謝出版社，哇，要謝謝的人好多好多哦，呵呵我現在居然會用“無賴”招式了。感謝一切的善緣。。。。。。。
對於一本廣受好評的書“錦上添花”多少有點多餘，讓人有所收穫是每一個閱讀人的願望。否則還不用冒著近視的危險使勁的看書？？HIT BOOK 。看書也要選擇，尤其是對於青年男女手上有一本連嶽還是不錯的選擇。情感，你去試，你就會有收穫---要麼幸福、快樂，要麼痛苦、遺憾。準確的說是都有，都有。看了連嶽精闢的回答，心中漸漸有種明朗的感覺。喜歡
這是我第1次給全五星哦^_^超級快!這是最快收到書的一次了.我是中午的時候訂的,結果第2天上午就收到了,算了一下,1天的時間都還沒到呢!在此,感激下噹噹的服務...我的確是很急需這本書呢.關於書的本身,也很不錯.內容還是很豐富的,值得推薦,對於訓練和培養邏輯思維套式有一定的幫助,推薦一下~還有祝朋友們都面試成功,哈哈哈~
孩子和先生總會在他人討論美食時，為我開脫與解釋“太忙，等她以後有時間了，我們就會有口福了”，事實是，從小到大，母親和公婆始終以減負為由，讓我享受著不染煙火的清靜。現在，真的有了時間，有了走近鍋碗瓢盆的興趣，於是開始學習，學習如何將“愛”烹出色鮮味美來，這本書就是在這樣的時候被我收入書架的。她對於從零開始的我來說，感覺收益頗豐，因為菜單上可不會告訴你怎麼切肉，什麼是勾芡，焯水怎麼做&#183;&#183;&#183;，這些小兒科的知識都清楚地寫在這本書裡，讓我能快速地掌握將菜切得好看，將肉炒得香嫩&#183;&#183;&#183;，享受著家人的驚喜，享受著他們飯量大增的快樂，我知道自己的啟蒙老師選得沒錯。
女兒才六歲半，她看不懂裡面的數學故事。但她讀過《西遊記》和《封神演義》的少兒版，對哪吒和紅孩兒有些瞭解，所以書拿回來她就不停地看，連洗腳的時候都會讓我把這本書拿去給她。有一天，我聽她在自言自語：1001000...我知道這是書中最大數最小數那一章。我敢打賭她一定不懂這些數的意思，我也敢打賭她心中一定想知道這些數的意思。所謂興趣，就是在這樣輕鬆愉快沒有壓力中產生的，但願能陪伴她終生。
《臺北故宮》一書是紀錄片的文字化，分為幾部分，如果你是先看紀錄片再看書的話，會覺得前兩三個部分的內容很熟悉，因為大部分在紀錄片中已經看過。個人認為書中後面部分很好看，介紹了臺北故宮的最有名的文物的一些小故事和一些與臺北故宮有淵源的人物，比較有看頭。看書介紹文物的同時，還可以配合紀錄片一起看，是視覺與感受得很好的結合。如果先看書再看紀錄片的話，應該會知道哪些是紀錄片中重點看得內容。
很經典的書書也很精緻，拿到手感覺很興奮 ，寫作流暢，通俗易懂，更深入生活，把心理學理論與知識聯繫人們的日常生活與工作，使它同樣也成為一般大眾瞭解心理學與自己的極好讀物！正如作者所言，“心理學是一門與人類幸福密切相關的科學”，它貼近生活，深入實踐的獨特風格同樣也是一般大眾瞭解心理學，更好地理解人性和提高自身全面素質的好讀物。
早聞沈從文大名，高中課本也學過，不過當真正看到這本書的時候，才讓自己心靈為之一振，翠翠的善良，爺爺的淳樸，小鎮的靜謐，無不給人以美的享受，加上作者不溫不火，娓娓道來的文筆，讓人讀起來真有一種衝動，想卸下自己的包袱，走出去，去擁抱大自然。現在，在深夜脫衣而眠的時候，我也開始做著一個湘西夢！夢裡有美麗的姑娘，還有數不清的東西來洗滌心靈！
最開始是在機場等飛機時發現這本書的，覺得特別好，就一直站著在那裡讀，因為機場不打折，所以回家後就第一時間在噹噹上買了這本書。讀過她的好多書，喜歡她也喜歡她的書，知性的美麗，成功的自信，但只有真正讀過她的書才知道，所以成功後面也有付出，所有付出都會有回報。女人的美會有很多種，但作者的美麗不但因為青春流逝而減少。忙碌的工作和生活之外，看看這本書，會讓你思考很多。
相當棒的一本書，和愛上咖啡一起買的，是近年來少見的踏實有內容的書籍，實在很棒很誠懇，所有內容都言之有物，踏踏實實，多年經驗的總結和累積，真真正正是心血之作，不論給的建議還是評論，都厚道誠懇平和淡定，非常好非常好，對作者表示感萬分感謝。如果看的很熟悉了，也算大半個行家了美中不足：影印的圖片有的有些許重影，影響了一點效果，但是瑕不掩瑜
是我讀高中的時候，美術老師推薦看的書，其實他有一個系列。我還在慢慢收集呢。因為已經沒有出版很久了。這本書，適合那些對社會問題有看法，或者你是對人類行為、人類發展感興趣的看。一開始，吸引我看他的書，是老師在課堂上說的一句，為什麼兩個感情好的人會越長越像，連某些小動作都一樣呢？ 作者的書就有寫這個問題。其實，很多我們既定的一些理所當然的行為，在書裡面都找到一定的解釋。
喜歡吳小波的文字,帶著新聞人特有的冷靜,如針線般密密地將這些歷史織補到一起。看著這本書，我的腦海裡卻全是激盪三十年，成也英雄，敗亦人傑。10個案例裡，無一例外地充滿了冒險家的氣息和敢為人先的豪邁，正是為他人所不敢為，他們成功了，卻又因為各種原因（企業擴張的原始衝動佔多）迅速隕落，怎不讓人嘆息。這是個傳奇的年代，無法評說它的顏色，只知道色彩絢爛之極，原來竟在消逝前那一刻。
儘管輿論都評價“草原上的小屋”是最出名的，我還是最喜歡這第一部。書中的勞拉只有五歲，對她的描寫充滿了童趣。故事從深秋臨近冬天的時候，爸爸抱著小勞拉看深夜屋外的狼開始，延展到勞拉和姐姐瑪麗與爸爸媽媽的日常生活，幫媽媽打奶油，媽媽怎樣用胡蘿蔔擦成多汁的泥來把冬天蒼白無色，不那麼好看的奶油染成漂亮的黃色，又用一隻刻著兩片葉子草莓的模子做出一塊塊美麗的奶油餅。秋收以後的閣樓上堆滿了色彩美麗的菜瓜南瓜，還有媽媽做出來準備過冬的燻肉豬肉丸。。。漫長的冬天在快樂的聖誕節，平日爸爸歡快的小提琴聲中很快要過去，糖雪又降臨了。。。緊接著，就是冰雪融化的春天，客人頻繁來訪的夏天，全家一起到城裡去。。。然後秋天又要來臨。。。永遠是多麼遠呢？在勞拉幼小的心靈中，就是現在和爸爸媽媽在大森林的小木屋中的這些快樂時光！
我是買了第一輯之後，看兒子那麼喜歡，就把後三輯全部買回來了，《我的第一本書》與《會講故事的單詞書》《會跳的圖畫詞典》三本書會有些單詞場景重複，但不影響他本身的價值。我的英文基礎不怎麼好，在海外生活的一段時間了，學單詞就從《會講故事的單詞書》學起了。總的想說，男孩如果喜歡車，就給他買這個系列的書，準是沒錯。我兒子現在二歲半，《軲轆軲轆轉》已經被他翻爛了。
說起來，波特死而復活的那段很象聖鬥士們，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什麼美好的回憶，然後一句“燃燒吧，小宇宙”，就神勇無比地跳起來打敗BOSS級老怪了。^-^
買這本書有一個月的時間了，因為之前有一個mbti的課程，因為時間關係沒有去上。後來想在網上收集一些這方面的資料先看看吧，也是先看了其他人的評語才選了它。和同樣的寫MBTI的另一本【天資差異】相比，專業性低點，實用性較強，涉及工作方面的運用多一些。想實際應用MBTI的人可以買來參考看的。建議和【天資差異】結合一起看，會收益更多。
讀了“筋長一寸，壽延十年”一書，使我眼睛一亮，對我一個有自信的人來說：影響力很大，我雖然熱愛健身運動，但養生書籍我也非常喜歡，此書是一本操作性很強的一本好書，在日常生活中很適用，尤其是拉筋方法學起來很簡便，很遺憾就是缺少整骨知識操作要點，希望該書作者在今後的出版中加以完善。我會將學到的知識向身邊的親朋好友宣傳，只要長期健身，必有回報。
本書使用陰謀論的觀點闡述了近代發生的所有重大歷史事件的因果。揭開了金融這一新式武器的威力。我當初在一本小說中看到國本書的簡介，感到很不可思議。購買這本書後，花了一個星期閱讀完，感覺受益匪淺。對貨幣產生的破壞作用大體有了瞭解，再結合中國股市和樓市的漲漲落落，很有感觸。也對新形式下的中國金融安全充滿擔憂。獨立理財的朋友都應該看看這本書，假如金融危險來臨，大家離安全門的距離也會近些。
記得拿著書給只有三歲半的講時，他很喜歡。當我告訴他兩個小夥伴非常要好，並且相互關懷時，他告訴我，他也有要好的朋友，並願意把剛買的這套書與朋友共同分享。現在的孩子因為都是獨生子，很自私，這套書恰好要告訴我們的就是要珍惜友誼，學會與人分享快樂。所以，我建議為了自己的孩子，可以給他買這本書看看，教會他從小學會與人分享快樂，珍惜友誼，兒時的友誼是最讓人值得回憶的。
貨終於收到了 速度倒是很快 感覺質量還可以 就是圖片有的顏色是白色背景的 我覺得還是彩色的好一些 要是再多給幾個掛鉤就好了 還有就是建議媽媽們不要將圖片掛在衛生間附近 我就犯了個錯 結果圖片可能因為受潮 都變形了 原來以為是質量問題 後來看了沒有掛的圖片 還是挺好的
小說通過漢娜和米夏關係及命運的描寫，來影射經歷過戰爭的德國人和在戰爭後出生德國人的生活經歷。書中的一句話“我愛漢娜的痛苦在一定程度上是我們這代人的命運，是德國人的命運”。更好的詮釋了戰後德國社會的矛盾心態、愛恨糾葛、人性道德與正義的缺失與迴歸及其中的無奈。
本來準備過幾個月再看，實在是誘惑太大，昨晚用了一夜的時間將大結局全部看完了，看了此集，讓我對明朝末年的許多人與事有了重新的認識，對於明朝的滅亡的最終責任人也有了一個瞭解，說白了崇禎也就是一個生不逢時的皇帝，如果早幾年明朝也許還能在延續一百年，皇太極的孫子也打不進山海關。但歷史就是歷史，有些時候就是命，明朝那些事，現在看來就也那點事而已。
在輕鬆閒暇的時間看完了簡短的致加西亞的信。本書以一歷史故事為背景，旁引出關於人，為人，為事的淺顯道理，道理雖然淺顯易懂但非所有人都能參透並加以運用，成功的人是少數的，能夠真正參透成功法則的人才是睿智的。此書就給希望邁向並預備邁向成功之路的人指引了方向，提供了心靈的捷徑。薄薄的小冊，讀起來簡單，做起來不易，無論是從政從商的人都是一本受益一生的好書。
看過了這本獲獎小說文集後我更喜歡饒雪漫了他的文字中帶給別人不同的感覺即使是平凡的.還是能在裡面透出一點悲傷裡面的《醜女玫瑰》那個醜女孩鬼怪覺強但卻善良的心給我留下了很深的印象..《天天天藍》裡的吳天蘭是個敢於追夢又聽話.善良不做作的女孩也同樣讓我羨慕饒雪漫筆下的每一個女孩.雖然有的相似.但絕不相同她筆下的每個女孩都像是有靈魂的..一直停留在我內心裡揮之不去.《天天天藍》.我的天空也是天天天藍哦~
我的兒子今年5歲，上幼兒園小班，他可愛看書了。兒童節快到，正尋思著準備一份什麼樣的禮物給兒子一個驚喜。收到書的那天，正好是和兒子一起去郵局去的，一到家，他就迫不急待的打開書，一口氣全部看完，特別是對書中動物、人物的神態表情，一遍一遍地翻過來對比，突然，他在房間裡大聲喊到：媽媽，這是我六一兒童節收到的最好的禮物！看到兒子高興，我也很開心。
我這個人似乎有個習慣，一個故事要是分成兩本書，那就從第二本開始看，要是分成更多，就選中間一本看。牛貓這本書，剛開始看的也是第二本，就覺得那隻貓怎麼和我養的這麼像，等到全看完一本書，就發現簡直就是我的貓嘛，看來這種貓，大多有個共性。品種一樣嘛。作者的胖貓非常搞笑，也能讓人在閱讀輕鬆的同時感悟到人生許多真諦。多說無益，還是建議大家來看看，尤其是家中有毛球的。
葉海花,不是絕色美女,用心用情,認真的活,認真的愛,不管不顧,只為了自己的心,而不是其它的雜物!而云崢給了她一個女孩子能得到的最好的愛情,寬容,尊重,寵愛.沒有教育和改造,這是一份書中才有的愛情吧!
在百度的彩吧裡待了很久，所以已經把小說都看完了，也看了吧裡大人們的各類翻譯，不過能看到出正版書真是太開心了！趕快買一本放在家裡藏著，哈哈哈哈~因為廈門送書的速度遠比上海的慢，所以直到離開家都還沒有收到書，不過聽說紙張和複印質量不是很好，還是有可以改動的空間啊~出版社加油，趕快把書都出完吧~最新出的書如果臺灣出版社沒有翻譯的話，百度吧裡也有啊，可以出得快快的，相信會很有銷路的~
人可以失敗，但不可以被擊敗，外在的肉體可以接受折磨，但是內在的意志卻是神聖不可侵犯的，這是《老人與海》一再強調的論點。真正的大師都是用最簡單的語言來表達最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的歷練做題材，《老人與海》所刻畫出來的正是海明威的一輩子最好的畫像，正如海明威所說，?我一直讀過２００多遍，每讀一次，我就多一份收穫，好像我最後得到了我這一生辛苦工作所欲得到的東西?。
這本書也許你不會一氣讀完，也許它不夠多精彩，但確實是一本值得用心去看的書。活在當下，所謂的悲傷和恐懼都是人腦脫離當下自己瞎想出來的。書裡的每句話每個理論都需要用心去體會，你會受益匪淺，這是真的！做個簡單快樂的人，也不過如此。看了這本書，如果你用心去看了的話，會覺得豁然輕鬆了，一下子看開了，不會因為生活中的瑣碎而成天擔憂，惶恐不安。這是一本教你放下壓力的值得一買的好書。
“趙波的書都不再由主流出版社出版了，可見作者的淪落。 ”修正一下這個說法，應是04年過後趙波就沒有新作品了，（不敢妄加猜測作者近幾年的生活），即便是04年以前出的書也有一書兩出、濫竽充數的情況。真是秋風秋雨愁殺人。
自由是令人嚮往的，但是有時我們會很盲目，以為自己的自由就可以代替天下人的自由。自由是什麼呢？自由是在不影響他人的自由的情況下的自由。這是一個複雜的體系，非三言兩語所能解釋的清楚的。但是，我們必須牢牢記住，我們的自由是得之不易的，別人的自由也是神聖不可冒犯的。在尊重自己的時候也得好好的尊重別人，這是我們獲得自由的必要前提，也是我們獲得自由的重要保障，沒有人可以為所欲為。自由是我們人類的重要的福祉，沒有自由，我們的個性將被泯滅，我們的行動將被制約，我們的財富也將由於這些而減少。社會的福利由於創造而生，由於無為而滅。誰能夠承擔得起這樣的責任：消滅社會的財富！我們是社會的功臣，更是自己的功臣。我們勞動，生產自己善於生產的東西，交換自己不善於生產的東西，因此，社會的效率提高了。這得益於自由的環境，我們能夠自由的生產自己想生產的東西。我們排斥邪惡，它使我們社會的總財富減少，因此，我們限制其自由。其目的是為了更好地發揮自由的功用。
終於可以打分了，打五星吧，實在太喜歡這本書了關於彭老這本書，個人認為怎麼讚美都不為過。原因有三：1.語言通俗易懂、淺顯易懂，容易閱讀理解2.理論深入透徹，直指中醫本質。3.內容系統完整，層次分明
收到這本書後，用了一個星期把這本書看了一遍。感覺這是一本介紹搜索引擎入門很好的書，不過還是偏向於理論。看完這本書後，感覺對搜索引擎的結構有了一個大概的瞭解，當然還是比較初步的。不過，正如許多網友所說的那樣，這本書的排版可能是最有爭議的地方了。個人感覺，這本書空白的地方太大、太多了，完全可以更加緊湊一些。但是，這並不影響它是一本瞭解搜索引擎的好書！
綠野仙蹤沒有華麗的詞語，沒有驚險的故事情節，更沒有複雜的情感描述，她有的是一份純潔的童真，是一部會小孩子讀得津津有味，讓大人讀了很容易懷念從前的童話。一邊讀綠野仙蹤，腦海裡就出現一幕幕畫面，像小時候看的動畫片一樣，那畫面輕鬆而流暢。每天晚上睡覺前讀一下，感覺真好！不過這本書只有仙境術師和格林達兩部分，中間的故事都沒有，讀起來我覺得意猶未盡哦……
這是曉曉最喜歡的圖畫書之一。我猜有兩個原因：一則這是講友情的故事，小孩子最需要夥伴，所以這樣的故事能引起共鳴。譬如曉曉就把自己叫“小藍”，把她的小夥伴小寶叫“小黃”。二則書中的主人公居然是顏色，這也是寶寶生活中比較熟悉的現象，把顏色當作人來講確實很有創意，顏色的融合就像人們的擁抱，在孩子看來，真的太有趣了。而且，對顏色的認識加深了，真好！
生活裡，誰都有需要幫助的時候。人本性，不經意的一次幫助，雖說是改變了3個女人的命運，但參與其中收益的人豈止3人。我們需要光線的同時，更要做光線。其實想選擇的人群，是20到30，介於懂不懂事的年紀，最需要正確的光線引導。作者總是以不同姿態告訴我們生活的道理與態度，總之我很收益，希望看者都有同感。仔細看看生活，看看四周，也許，有光線，一直在，照耀著你。謝謝。
因為對星象的熱情勁兒有點過去了，現在斷斷續續大概看到一半多了吧，和認星識歷的內容其實有點重複，各有優缺點。這本的優點在於更加淺顯易懂一點，而且每個月的星象添加了很多故事，對三垣二十八宿也有一個形象的介紹。缺點在於時常會看到一些錯誤，如把玄武寫成朱雀、垣寫成恆……都是比較小的地方，但會讓人看著不太舒服，其實是本印刷很精緻，內容也挺豐富的書，但是細節上不注意就會失很多分啊……
[薦書]很可愛的小冊子，隨時可以帶著翻看下，心情超靚，我把她放在辦公室抽屜裡，閒暇之時瞄上一眼，感覺很舒服，內容多多，本人超喜歡的，好東西大家分享，喜歡繪畫的朋友應該看看哦。
“任務型教學”在我國外語教學界備受關注。國家教育部新《英語課程標準》將“倡導‘任務型’的教學途徑，培養學生綜合語言運用能力”寫入教學建議。任務型教學被視為改革我國傳統外語教學的良方。本書立足我國外語教學現狀，全面分析了“任務型教學”的理論和實踐基礎、以實例說明“任務型教學”的具體操作步驟。為廣大一線英語教師提供了教學和研究參考。
這本對於我這種不喜歡看說教的書很實用，和杜拉拉一樣，都是以小說的形式寫的，讓我從中學到很多東西，和小強一起成長！雖然知道很多時間是擠出來的，但是卻不知道怎麼去做，這些擠出來的時間要做些什麼才不浪費！學到了什麼是時間黑洞？如何避免？找到了自己的職業價值觀，設立可實現的目標，如何實現目標，把目標任務化作下一步行動，一點一點我都學到了，而且我還在努力的改正我之前的壞習慣~真的很感謝作者，您的書寫的真好， 受益匪淺~2009，我要加油！
最近杜拉拉被炒得很火，很多人說她是職場新人的指南，不過我覺得帶著一種平靜而恬淡的心情來看待這本書也許更合適一點。可能是工作性質的原因，我並沒有受益匪淺的感覺。平心而論，說它是一本新型的職場小說，應該來的更為貼切。對於小說的高潮部分，似乎是點到為止，總覺得有點意猶未盡。不過在看的過程中，整個心情還是很不錯的。
周老師的書絕對值得一讀，本來我是對讀書隨筆這種東西不感冒的，但是，翻開周老師的書，看看她都讀了什麼，通過她的讀書時的感情，瞭解、觸摸到一個嚴肅、深刻的世界，難道不是一件有趣的事麼？周老師說，這是界定真正的讀書人的一本書，它將把那些懷著浮誇、膚淺、功利心理的偽讀書人隔絕在外。她謙虛地說自己寫得不好，但其中介紹到的的書卻都是耐人尋味的經典。所以，讀一讀這本書，把自己和書關起來。
兒子六歲。愛看書，這是送給他的六一禮物。中午，看著動畫片。我說，媽媽給你買了本書，放在他懷裡，走開。他瞟了一眼，再看電視。再瞟一眼，再也沒有放下。整整一週，出門吃個飯也帶著。著迷一般。看了一遍再來一遍。我發現，孩子看書他並沒有全部都領悟，但他照樣可以樂趣無窮。他有他六歲與眾不同的理解。這可是我高中才接觸的東東哦。
看過《活著》一書，在催人淚下之餘，深感生命的脆弱和世事無常。主人公福貴雖歷經磨難，但是他從不向命運低頭，也從不抱怨生活，以頑強的姿態繼續生活，這種精神值得我們每個人來學習。正如書中所言：“人是為了活著本身而活著，而不是為了活著之外的任何事物所活著。”所以，不管遇到多大的災難、多少的痛苦，我們都應該選擇勇敢、堅毅、頑強的活著！因為活著真好！
翠花說:就叫我"副處吧"......伍天舒就這樣和她成了一樣的副處級幹部.小說中,類似這樣的自我調侃和阿QS式安慰比比介是,也讓我們在這種自謔中,體會快感和收穫快樂的心情.文字流暢,直白,又有點偽農民似的智慧,讓人忍俊不禁,讀起來又不用浪費腦細胞,絕對的小瀋陽類大片.每個章節裡開頭部分的伍天舒日記,絕對的神來之筆,好書啊,好書.今天你副處了沒,呵呵~~`
一口氣看完了這本書，真的好羨慕女主能獲得這樣的感情。無論是林主還是魏主，甚至是楊主，都是那麼能輕易讓人心動的男主，而她都輕易的獲得了。愛究竟是付出還是獲得真的很難說，雖然善意的欺騙女主不對，但面對最後林哥哥的結局還是讓我感傷。好心疼好心疼這樣的付出，好難受上天的不公。試想如果林哥哥最後痊癒了，並且張開雙臂走向女主，故事的結局會如何呢？如果是我會選擇誰呢？真的很好看
一個朋友說過,男人一旦開始愛了,會比女人更認真。沈先非就是這樣的男人。“如果我們之間有1000步的距離，你只要跨出第1步，我就會朝你的方向走其餘的999步。”平淡卻很MAN的告白~~~一個誤會和一場意外導致了兩人五年的分離。但他們的身體上有彼此的痕跡，即使走丟了，最後還能找回對方。桑渝鍥而不捨的追求絕對堪比玉面小飛龍。阿正和鄭微的故事在這本書裡完美延續~~~
關於女人應該怎麼做，應該怎麼生活的，這已經不是語言能夠澄清的了，所以讓自己先變成一個幸福的人，而不再奢望別人給自己所謂的幸福，如果人性是正確的，那麼對自己有自信是超越人性的基本要求，敞開心胸看什麼都覺得不錯，愛自己，是語言邏輯上的“自私”，卻是實際上的無私，不要介意給自己先斟滿杯子，因為對於一個對自我內在豐富的人，才能夠帶著溫柔的心去愛。買給媽媽的書，我只翻了翻，還可以，呵呵。
飲食調補離不開食物的性能和應用，這本書對一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有註解；在?醫食同源，藥補不如食補”的理論下，能對日常生活中做到食而治病、食而防病、食而補身。很全面和專業的一本書，實用性也是相當強的，這樣的價格還是很對得起它的內容的，強烈推薦大家購買，對家庭健康很有幫助！買了兩本，一本送人，一本自己留著用：）
平凡的記錄不平凡的費德勒，有過輝煌，有過失落，有歡笑有淚水，相信他的路途依然精彩，勝也精彩，敗也精彩，他的完美在於追求完美......過去喜歡，現在喜歡，將來也一直喜歡，這麼一個人，創造完美，贏了多少，輸了多少，付出多少，收穫多少，ROGER 將繼續完整他的人生，讓他更加美麗，我們將依舊支持，默默注視，看他怎樣打出完美比賽，畫出完美人生。
此書印刷也很好，有質量感！內容淺俗易懂，還結合現實生活簡扼的分析，古與今的對照，喚醒了中國五千年的史實。讀完此書，對崑曲更深的瞭解，對前人的那種無比的創造力，頂禮膜拜！
最好是三本一起看。藏獒2主要是寫藏獒與狼的驚心動魄的搏鬥。場面非常的宏大，壯觀，情節很吸引人。在藏獒救人的情節中，有很多感人的事蹟，讓人不由得黯然淚下。真的很嚮往在西結古草原上的藏獒，勇敢，機靈，忠誠。永遠都是先人後己，無所畏懼的犧牲自己。特別是大黑獒那日，真的是讓人感動，讚歎。還有很多很多的藏獒們為了人類犧牲了自己。品格高尚的藏獒們是大自然賜給人類的精靈。
印象特別深的還是兩段話：“一個總理在兩小時內就飛赴災區的國家，一個能夠出動10萬救援人員的國家，一個企業和私人捐款達到數十億的國家，一個因爭相獻血、自願救助傷員而導致交通阻塞的國家，永遠不會被打垮”！溫家寶：“我就一句話，是人民在養你們，你們自己看著辦。”即使是在災難過去將近一年的今天，讀到這些話仍然讓人心中觸動，因為這些都是心的聲音。
不好意思,其實我說的是<父母是孩子最好的醫生>馬悅凌的,這本(不生病的智慧)我也在看,很不錯的,特別是補血補氣這一塊,講的不錯的!
我是先看完了朋友的此書，感覺不錯，現在孩子才一歲多，考慮到可能以後會用著，所以自己就買了回來繼續學習，以備後用。這本書用一種非常清晰的方式編寫。技巧很容易運用，語言也十分得體。作者寫到了怎麼增進和孩子的親情，怎麼和孩子分享感覺，怎麼給孩子以有效的表揚和一系列類似的話題。這些不僅僅對孩子是有用的，對任何和孩子接觸的人都十分有用。
這套書編排的很不錯，從買了第一本開始我家小傢伙就愛上了這套書，他很喜歡書裡的內容，一有時間他就嚷著要做“階梯數學”，而我隨著他的興趣從2歲一直買到了6歲，小傢伙現在做到了5歲5階，越到後面他做題的時間就越長，難度也大了很多。我本人也很喜歡這套數，每一冊的內容很有針對性，對小孩的學習很有幫助。
好文章是品出來的，在多次閱讀過程中，發現這確是一本極富創新的理論新著。裡面涉及應用的批評方法是我們做文本批評極好的範例。
買回來後本以為這本不沒什麼特別，但出乎意料兒子即覺得很好笑。我問兒子好餓的小蛇看到一棵蘋果樹會怎樣做呢？他就說先爬上樹把蘋果吃完再下來，但一翻到後面就大笑起來了，還說那條小蛇是傻瓜蛋！還有書的屝頁和尾頁作了前後照應，每次讀這書他都要把前後兩頁的樹數一下，數到後頁少了一棵蘋果樹時又大笑起來了，還反覆的數反覆的笑，兒子看這書真能感受到他天真可愛的一面！值得一看再看的書！
書的紙張、印刷均不是很好，不過就這個價位來說還是物、價相符的，外加贈送的電影vcd，雖然效果怎麼樣還沒有試，但相信應該還可以。書的內容就不多說了，想看的人基本上應該都知道。此書10年前看過，當時還是初中生，甚是喜歡，可惜我當時買的那本物美價廉的譯林出版的那本書在N年前被老姐借給她同學，然後就杳無音訊了，成為心中的一個隱隱的遺憾，時隔多日終於還是自已再買一本的好。
且不提它的字和畫的排版，看起來那麼舒服，光是那紙張摸著都覺得感覺很好。很久就知道有這本書了，這回是想送給朋友的孩子才買的，送之前自己就先看了。這一看不要緊，居然讓我看著看著感觸頗多，而且不知道該用什麼語言來描述自己的感動和感悟，我只知道，看完一遍居然有一種心靈被洗滌了一次的感覺。但願所有的人都能從書中得到最美的享受並喚起自己心靈深處的那份淳樸的不加修飾的真善美！如果那樣的話，我們的社會一定會更加寬容和諧。
童年每個人都經歷過或者正在經歷 總有很多人是覺得童年美好的 多少年過去 都會懷念 總是聽到人說 要是能回到小時候該多好 可長大的人究竟有多少是對童年點點滴滴都記憶猶新的呢 至少對於我 是早已記不清了 這也是我選擇這本書的原因 喜歡回憶 卻因記憶力不佳而漸漸淡忘兒時的點滴 這本書幫我找回了那種感受 很平實 就像你自己的生活一樣 沒有大喜大悲 卻處處感動 這本書使我尊敬它作者
拿到書後，剛好星期天，看了整整一天！覺得用現代科學來看古代的佛學、道學的東西，並不是沒有道理，只不過我們現在還解釋不通！光到底是粒子還是波，我們的世界中是否還存在一個看不見、摸不著的世界，“上帝擲骰子了嗎”，難道哥白尼、伽利略破除種種阻礙創立的日心說，因果論，我們現實所有的一切一切都是虛幻的！我們都眩暈了！準備讀讀佛經！
看完之後興奮了很久...因為我也處於那種階段...值得學習...很值...而他們的那些精神和想法還有那些經典的語句...讓人深思...裡面好幾個地方我看著看者就哭了...錢小樣...我太佩服她了...她能承受那麼多...還是不屈不撓...愈挫愈勇(用了裡面對小樣的形容)還有那螞蟻論...也讓我思考了很久...才發現我其實也是一隻小螞蟻...建議廣大正在實現夢想青春年少的朋友們購買...
書一拿回來，忍不住一口氣看完，對自己的心靈觸動真大，看完整本，居然有種想流淚的衝動，可能書中許多故事，許多思想、情緒似曾相似，而自己卻身陷其中，那麼茫然，無法解除，終於找到，那麼親切溫馨，我真得看清楚自己，有你帶路真好，書中許多細節，真的需要細細的回味，反覆的看，不斷的收穫，真是一本非常棒的書。
總的來說是受益匪淺！看過許多跟中醫沾邊的書，一直對於自身體質都比較困惑，總是兼具寒性體質和熱性體質兩者的特點，現在終於知道了，這是溼。原先沒想到一些不經意的生活習慣會引起這麼多後果，原來身體已經發出了這麼多的預警信號了！書中養生有很多是通過穴位實現的，本書關於穴位介紹比較適合沒有中醫基礎的人，可操作性較強。另外還有一些實用小藥方及簡單的健身方式。開卷有益，值得反覆讀。
父母在孩子的成長過程中承擔著不可推卸的責任，也扮演著舉足輕重的角色．龍應臺的兒子們將來都會是正直、善良的人。 有這樣一份母子間的相同情誼， 孩子不會學壞， 人生的成功與失敗對在心胸開闊的父母而言並不重要。 重要的是孩子是否快樂！ 推薦朋友們還可以看龍應臺的《孩子你慢慢來》瞭解兩個中西合壁兒子的成長過程。 瞭解東西方文化的差異， 瞭解一顆偉大而平凡的母親的心。
有些人看了這本書之後，可能會認為整本書都在說只要想想就能成功，但是事實並不是這麼簡單！作者倡導的是一種在面對生活的挫折，貧窮，疾病等困難時都應該保持良好的心態，都往好處想，事情就能朝好的方面發展，如果只是一味的有負面的想法，那隻會越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法則對我還是很有幫助的，現在已經對我的生活和工作中有了一點幫助。希望會越來越好的！強烈推薦大家看這本書！
好久沒看到這麼合我品味的書了，真後悔自已剛入職時沒有這樣的書做為指導，通過對這本書的研究，回想自己的職場表現，很多東西以後可以做得更好，起碼不至於把人得罪了，還不知是怎麼回事，現在，我會對許多事情有更全面的分析。以前只經常聽說情商、智商，沒太在意，看了《杜拉拉拉》之後，才知道原來處事上情商的高低和職場的前途有很大的關係。知已短，才能補其短，很感謝《杜拉拉》給我的人生指導。
小時候在同學家第一次看到這本書，黑白的人物卻帶我許多的快樂。孕育在平凡生活裡的事，居然在畫家手裡是那樣鮮活。帶著一絲的熟悉與感動讓成年後的我依然對這對父子念念不忘。從噹噹這本書以後，我的同事起先是覺得幼稚，可是不久，看這本書的人都會被有趣的圖畫所吸引，漸而感動。推薦此書，不管是大人小孩，都可以看看，不錯~！裝訂很精美，畫面也很好。價格更是優惠。推薦~！
奧列傘……一個從金色種子開始發芽的世界……一方由綿羊之路抵達的樂土……一個解決童年困境的家園。黎曉曼有一個外號叫做“慢婆婆”，因為她無論做什麼都比別的孩子要慢得多。她許願得到了一個冠軍遙控器，能夠操縱周圍的世界快進、倒退和暫停。於是，她開始了充滿新奇體驗的72小時……——我熱切地期盼著和女兒一起在奇妙的奧列傘下親子共讀的美好時光。
在閱讀這本書的過程中，我時不時都掩卷思考，反思自己。試著照書中的方法找到久已丟失的真我；試著去感受喜悅、和平和愛……雖然不是很容易，但是我發現最近困擾我的一些負面情緒正在慢慢流失。我想，就像書中所言：情緒是一種能量，會來也會走……這真是一次奇妙的閱讀經歷，更重要的是，這是一次久已缺失的心靈洗禮！不要錯過啊！\(^o^)/~
我本人很喜歡那個年代的故事，儘管那時的背景晦暗，那時多數人的經歷都曲折，但我依然喜歡，喜歡那種被動容的感覺。這本書是前兩年看的，但內容到現在我還記憶猶新。我喜歡餘華的寫作風格，他在書中非常隱晦的諷刺了那個年代的人和事。這本書好像電影膠片一樣，看著文字我就可以想象出當年那種情節，想到宋凡平的偉岸，宋剛的懦弱，李光頭的不馴，總之裡面的情節好像電影版在腦海中演繹著，感覺很過癮。
買回家的晚上，5歲女兒就自己看完了。問她寫的什麼，她說，有隻小熊，沒人和他玩蹺蹺板，後來來了一隻小熊，他們一開始吵架，最後又成為好朋友，一起玩蹺蹺板了。呵呵，基本讀懂了。書非常精美，其中蘊涵的哲理，其語言的美妙，都值得品味和琢磨。書的質量好極了，內容也很豐富，比一般的圖畫書都厚得多，共80多頁，女兒喜歡，我也非常喜歡。收到暫存架上好長時間了，一直在買系列繪本，因為感覺相對便宜一些，盯著看了好多日子了，終於決定嘗試購買。事實證明， 書比我想象得還要好！一本有價值的繪本，比便宜的數本繪本，給孩子的東西會更多更遠更深。
這是一個關於雙胞胎兄妹的故事,這對不幸的雙胞胎卻遇到了富有愛心的夫婦,雖然之前他們也歷經磨難,那趟他們一直沒有機會趕上的火車,那清晨迷路後卻意外地聞到濃濃的肉香味時,感動的不僅是這對雙胞胎,還有我!相信吸引讀者的不僅僅是故事的情節,當然情節也是相當的精彩!在給本書下評論的時候,我選擇了適合它的人群,其實這本書,不僅適合那些未成年的孩子,也是成年人的良師益友!
在起點追讀已久，聽說出實體版了，特意買來收藏，也方便我繼續向別人推薦這本書。在人人想做顛覆世界、掌控一切的大人物的書海中，忽然看到這樣一本寫平常心的小人物，而且寫這如此有創意如此爆笑的書，實在是太難得了！吃飯喝水時不能讀，會噴飯；上班時不能看，會突然爆笑被發現... 實在是讓人很開心同時又常常會覺得非常溫馨的一本書，可以輕輕鬆鬆就一口氣讀完非常流暢。
趣味性和知識性相結合的好書。因為裡面有很多相對孩子來說比較難理解的東西，所以我採取的辦法是每天重讀上一篇昆蟲故事，然後再讀一種新的昆蟲，這樣孩子對一種昆蟲的理解能深刻一些。閱讀中注意觀察孩子表情，針對一些東西提問，看孩子的理解程度。 開始我開擔心會不會太刻板，讀了以後才發現太棒了。有些昆蟲對孩子簡直象人類一樣，用心良苦。昨天晚上讀完砂泥蜂孩子竟被感動得哭了。真羨慕現在的孩子。
麵包要不要?當然,自然需求;一個踮著腳尖站在麵包樹上的女人又想要什麼呢?愛情對女人就象鴉片一樣,明知蝕骨,明知刺心,還是義無反顧。會因為一句?我每個除夕都送你首歌?而終生刻骨,回憶和咀嚼;會因為?每一個紙飛機代表一次思念?而想象那個男人,銘心和玩味。重感覺的女人太憂鬱，她總為了虛無縹緲的歌聲和思念自我放逐，自我犧牲，結果會從麵包樹上摔下來，往往血流不止。理智與情感，孰輕孰重?
小說前段輕鬆詼諧，如行雲流水，從卓敏和楊一發現原來彼此和趙烈都有淵源，原來他們的第一眼並非似曾相識，而是早已相見，到後來寶寶被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情緒，一直哭著看完。小說情節上並非盡善盡美，但整體優美的文字，曲折的主人公命運，還有逗趣的李氏幽默使小說引人入勝！多麼渴望能遇見楊一這樣的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的機智聰明。
雖然娜娜在快樂大本營上就有說著本  娜寫年華  主要走內。其實還是很喜慶的走內啊 哈哈   講了很多娜娜自己的故事和感概  有的很逗   在魯豫有約上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是書裡寫的更為詳細，看著都覺得很快樂很幸福   娜娜很可愛。裡面也有寫娜娜家裡之前遭遇的變故，文筆一如娜娜一樣樂觀  但還是有心酸  娜娜很讓人心疼   娜娜加油咯！！你的快樂的波及範圍已經不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈
ITIL作為信息系統服務管理的最佳實踐有很高的借鑑價值。不過，正如以往很多國外的標準、規範、樣板在我國的推廣面臨的問題一樣，不同的文化、社會體制、管理理念、傳統習俗會導致東西方思維的差異，因而，必須在充分理解別人的經驗、實踐基礎上，才可能很好地“借鑑”。這就是本書的作用和購買的價值——瞭解的基本條件。不過，“拿來”也是需要化功夫的啊！
茱莉的生活一下子從繁華的社交界轉入了別人眼中勞累而無趣的孤兒院中，她所面對的人也從八面玲瓏的成人中轉入了困苦無依的孩子們中，她的親密伴侶從一個人人眼中的有魅力的成功男士變成一個硬直、了無情趣的醫生，當中的轉變，心情的跌蕩起伏很難用三言兩語說清楚，偏偏在這本書裡，作者用兒童都能明白的淺顯語言說了個一清二楚，而且叫人接受這些轉變十分自然合理，功力非同一般。
給一歲九個月的崽崽買的，剛開始以為會太難了，沒想到第一頁的毛毛蟲一下子就吸引了孩子的注意力，從那以後，每天崽崽都會纏著我要我帶他一起貼毛毛蟲，不到半個月，一本書就全部貼完了。平時崽崽是不太要我的，可自從有了這套書，每天崽崽都會討好地跑到我面前來說“好媽媽，貼毛毛蟲”呵呵，看來真要謝謝這套書了！喜歡書，更喜歡抱著崽崽一起看書的感覺！
這套書不錯，價格也算適中，關鍵是手繪的圖片給人一種更親近的感覺。可能在我們小的時候，沒有這種條件去接觸到外部世界，更沒有辦法去接觸到以往，所看到的大概也無非是克塞號或者聖鬥士。正因為如此，如今不想讓孩子只知道奧特曼和哆來A夢，想讓孩子能夠涉獵更多的知識，讓她知道人類的智慧創造瞭如此精彩的文明，對孩子來說是一種提高和豐富，對自己則是一種補償心理吧。
看了此書覺得還是很不錯的，但是覺得有點晚了，二十年前怎麼沒有這樣的書呢？希望推薦給年輕人。不過，話說回來，裡面的道理恐怕不是每個人都學得來，畢竟個性還是很難改變的。另外，袁先生的有些章節，用詞太學術，不然會更通俗，有趣！可能和作者本人的經歷有關，有名的大學都讓他給讀了！很是佩服！希望再寫一本給70後的書，正在職場打拼或創業，在家裡和外面都被夾在中間的人也不容易啊！
一直以為練瑜伽是件有百益而無一害的事情。後來網上有看到不正確的瑜伽動作可能造成意想不到的傷害，比如一些瑜伽教練過分追求一些高難度的動作，造成關節、韌帶或肌肉的損傷。才讓我下定決心買一本瞭解人體骨骼肌肉構造的書。這本《哈他瑜伽關鍵肌肉全解》就滿足了這個需求。彩圖、並分區介紹了人體的骨骼和肌肉組織，以及瑜伽動作觸發的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的動作少了點。
八個各不相同的故事，八段難以言述的故事，每一個故事都讓人想起那些丟失的青春和晦澀的淡淡的愛情。沒有什麼轟轟烈烈，沒有什麼刻骨銘心，有的只是淺淺的淡淡的幾乎過去了就了無蹤影的一絲愛情感傷。當愛情已經成為了家常便飯，我們所能擁有的彼此還需要什麼？當青春已經不再，我們所能留住的又有什麼？青春就像一塊殘破的刀片，我們擠著它經過，我們也支離破碎
用簡單流暢的筆調，寫了一個小朋友的回憶，邊看邊慢慢體會那種快樂和愛。不僅是些個教育者看的，還是一篇很好的文學讀物，不愧是入選教材的文章，連孩子也可以看。就如同生活本身，簡單、通俗，但又無處都透露出“愛”。看到最後很感動，不得不也對小林老師肅然起敬。我想這樣一所小學可能是每個孩子的夢想吧，如果現的小學都這樣，那可能不會出現厭學的孩子吧。
書今天朋友已經收到了。我沒有看到書的質地。但我相信它會和我手中的這本書一樣溫馨美好。一樣厚重踏實。對於整個購書過程我很滿意。謝謝噹噹網謝謝有《小王子》陪伴的歲月和七月的別離雖還會很長久因手持著同樣的一本《小王子》內心可以感到足夠的溫馨和美好七月一切安好盛世太平
確切說這是本寫給成人的兒童小說,敘述平凡中讓人感動,堅強智慧的母親,勇敢正直有擔當的查理,單純可愛的茉莉,率真並帶給這個家庭快樂的大個喬,每個家庭成員都具備一個人所應有的美德,並貫穿在小託成長的過程中,對他產生著巨大的影響.除了上校和狼女等人的干擾,這幾乎就是個幾乎完美的家庭,但差一分六點的結局又把人帶入傷感.總的說是本很不錯的小說.
我在上大學二年級的時候，英語閱讀中有一篇課文就是節選自本書的英文原版。當時讀了以後，非常認同作者的觀點，並且從那是開始就暗下決心：等我有了孩子，一定要堅持給TA朗讀！現在我馬上要當媽媽了，所以就買了這本書，希望在寶寶出生之前好好學習一下朗讀方面的知識，為今後做好準備。^_^希望更多的爸爸媽媽也能加入給孩子朗讀的隊伍，一起給寶寶朗讀吧！
雖然我上了四年大學，但是還是對會計不精通，您寫的這本書，使我愛上會計。對會計從入門到感到其實會計也就是這樣，一點不難！所以我特別感謝您陽光，還有陽光媽媽，這都是應該的！問題還是有，又發到郵箱裡了，希望能回覆！提前謝謝！
第一次接觸視覺大發現還是給女兒買的幼兒園雜誌中每期都有一頁，看女兒喜歡的不得了，才產生了購買的慾望。一下子買了8本，回家沒敢一次都拿給她看，隔一段時間拿一本出來，女兒愛不釋手，剛巧這幾天生病在家，整天就抱著不鬆手了，姥姥倒是很不樂意，怕孩子的眼睛累壞了。也不知道長時間的看這本書會不會累到眼睛，但總之，買了以後沒有後悔的感覺，看到女兒喜歡，我就開心了
對清史感興趣的朋友不可錯過此書，喜歡清穿小說的朋友更不能錯過此書，書中對滿文化解析的比較全面和詳盡，作者是代善的第十三代孫，可想而知內容的權威性。書的裝幀質量很好，還有很多晚清民間的圖片，真是太喜歡了。對源自滿語的老北京話感到很親切，文化是需要傳承的，隨著北京的移民化，很多土語老話兒逐漸聽不到了，作為北京人感到有些遺憾，這本書能很好的反映老北京習俗，值得研究與學習。
<薦書> 高木直子的漫畫突破了以外我對少女漫畫的框架,反而充分了家庭的溫馨感,心情不好的時候，一定要多看,看了就會心情好哦!
這書的裝幀很好的，既適合家庭收藏亦適合閱讀了解。瞭解一個人，通過他的書信，而且是家書，再好不過了，而瞭解這個人也更瞭解些那個時代，那個社會，給我們現代人些許啟發吧。而我從中也知道了他的學習習慣、方法以及教子方面。比較有收穫。軟精裝的封面，封面要是每個唐老師那個照片就更好了，分上下冊便於閱讀。內裡字體有分別：信是用的啟功老師的手寫字體，評點是宋體。
其實我早就在網上看過這拍的電視劇了，後來聽別人說書和網上的有出入，然後我就試著買一本看看，看完後覺得寫的不錯，看書比在電視上看的有感覺，讓人更有想象的空間，不像電視上拍的，那些演員挑的太垃圾，拍的一點不逼真，敷衍了事是的，我很喜歡這本書，如果大家想看的話，千萬別看電視，那樣會在你心中大打折扣的，這本書雖然情節比較簡單，但後來真的讓人好感動，讓我學會了要好好珍惜身邊愛我的人。。。
很好的書,無論對自己的頭腦還是對著眼的工程實施,都是非常堅實而有分量的說理,數學的成分多一些,其實大可不必去推敲公式如何推算,有一些嚴謹的學者告訴你過程是怎樣的,呵呵何不信任他們不會用數學的幌子矇騙你?應用的東西看多了,人其實是浮躁的,在看第一頁的時候就憋著心讓作者告訴你到底怎麼去鼓搗設備,看進去了,發現作者原來指望讀者修行在個人.受教了,老師.
暮光之城開始看的時候覺得並沒有其他魔幻小說的文筆寫的好，可能是翻譯的原因吧，總是覺得在週轉方面有些僵硬。不過後來看下去卻覺得越來也好看，然後達到了瘋狂迷戀的程度。怎麼說呢，這本書給人的感覺是，它描述的情感很真實，雖然這個故事不是真實的，這種感情讓人感動，故事情節也非常的好，恩，雖然這本書有西方魔幻的一貫特色，就是每本書的結尾都要來刺激一下，就像哈利波特系列一樣，呵呵~~
但是，書比網上有刪節，例如刪掉網絡版中輕寒輕輕吻了一下阿離等情節。不知編輯怎麼想的，這有必要嗎？
本人更正“開創”一文第三段裡一詞：“遜色”應該為“小說”一詞。給大家帶來誤解，誠懇向大家道歉！敬請大家給予諒解，因為本人是位初學者，本人希望大家多多幫助，好在以後的讀書中不再出錯！謝謝大家！bwlzzl
我剛開始以為是真的，因為當時我失戀導致腦殘。異地戀的思念會毒死一個人的熱愛。我知道。我知道放棄。知道一些不得已。沒有景緻沒有文采沒有著作的痕跡沒有大師的精美。有的只是心情。純粹的記錄 。這種記錄難免空洞，虛構也顯得薄弱。但對異地戀失敗的人，是一杯溫水，可以灌溉貌似枯死的愛的能力。該小說的確沒有藝術可言，對於追求精緻閱讀的人，看網絡版足夠了。
總體感覺還是不錯的，介紹的比較全面，很多的東西都是其他的書籍上學不到的，可惜就是英文的，在國內關於中文排版的系統理念還未形成，至少關於系統的闡述漢字排版的書籍不多，就是有介紹的也很膚淺，我曾經就搜過n多關於漢字排版的買過好幾本關於漢字排版的書籍，但很令我失望，都不怎麼樣，希望以後中國在這方面多向先進國家學習，完善中文排版一套理論體系。
我很喜歡《哈利&#183;波特》啊!終於盼到大結局了，一個完美的結局！ 故事的最終結局證明了哈利波特是一個童話。雖然，這幾年的等待，哈迷們都已經從孩童長大成人。故事也從開始的驚險刺激到越來越黑暗，說他是童話，但不適合孩子閱讀。好在，最終結局還是回到了童話的套路。主角幸福的生活下去！
覺得很不錯，推薦給許多有小孩子的家長，自己又買了一本，送給朋友了，希望她的寶寶能夠健康快樂，遠離醫院！
看到後來，兒童多動症的一節，覺得真是瘋狂。好象看到過尹建莉的某首詩，不知道是否記錯？所以看過簡介後買了這本書。確實不錯，向媽媽們推薦。
去過日本以後，非常感謝這本書救我了無數次，尤其是那個不通英語的國家，沒有它真感覺很無助。連我愛人都誇我買的很實用。坐新幹線3個小時，我都在聽它附帶的mp3，掌握了一些常用的話，學了一些常用語氣，同團的人都誇我“專業”。呵呵
╮(╯▽╰)╭  哎……終於結束了。這場情感交割，沒有贏家。才情橫溢的作者，勾畫了這麼一個故事，美麗卻也殘忍。失去心愛的人，得到世界又如何？也許主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。對於皇帝，他的確很難做到專一，儘管機關算盡，也許女主人公最後攀上高位，然而，不能跟自己愛的人在一起，是不是有些遺憾？這再一次驗證了一句古話：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
雖然書裡有些不認識的人的照片，和書的內容關係不太大，但是總得來說對孕期還是有很大的指導用處，在孕期我買了好幾本什麼孕產一本通，孕產40周之類的書，這些書上對於胎動計數等的描述在哪個月都有，我看了後都不知道到底在哪個月要數胎動，經常搞得自己緊張。鄭玉巧的這本書針對孕期的每個月，胎兒發育、孕婦變化、注意事項等內容都挺實用和對應的，不會出現本月的內容中有不對應本月要進行的胎教、數胎動、孕婦注意事項等內容。並且還有一些問診單的回答，看了之後對孕婦的指導作用不錯。
陳丹燕是我喜歡的女作家之一，喜歡她用淡淡的筆調來寫真實的人和她們夢幻般的人生。可《我的媽媽是精靈》是9歲的女兒自己上當當網選的書。到貨後，孩子直說好，並要求我看，本是應付孩子的要求。未料一拿到書，我竟愛不釋手，一口氣讀完為止。好書！還是淡淡的語氣，飽含真情，筆下的人物心思細膩，充滿愛心。心理活動方面更是成功。是一本教孩子愛人、理解人的好書！
近日連續讀了幾遍[[中國不高興]]一書，無論是宋曉軍，王小東，還是黃紀蘇，宋強，劉仰，他們的文章或直指時弊，或笑罵嘲諷，無一不是說出了有一點愛國心的被所謂的“精英”們鄙夷的的憤青的心聲，真有一種痛快淋漓的爽的感覺，希望高層能切實地聽聽青年的呼聲，不要再被那些誤國誤民的所謂的“精英”所左右，為了中國的利益，挺直腰桿，大聲地說出自己想說的話，勇敢地做自己想做的事。
這本書基本是我家的飲食安排和疾病預防指南，不僅用於孩子，大人一樣適用。我有全套馬悅凌的書，作為照顧孩子來講，這本書最好。我已經給父母和朋友買了多本馬悅凌的書，有時看見臉色不好的孩子，我就忍不住推薦《父母是孩子最好的醫生》這本書，希望大家都從中受益。本書最好的理念是改善孩子的體質，這個不是一朝一夕的事情，堅持做，做正確，孩子會逐漸強壯起來。
感受很多打字太慢。問過許多語文老師，究竟該怎麼學語文?老師們的回答基本都是多閱讀、多積累。道理是對的，但總覺得不完全得要領。語文是什麼？“語文的外延與生活的外延相等。”生活離不開語文。同時，語文要在生活中學，要為生活而學。語文是語文知識，是閱讀水平，是寫作能力，也是口頭表達能力，還是思維判斷能力，是人文精神，是道德情操......我們的學生，或是說我自己吧，長久以來都不知道語文是什麼。
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水蓋刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
因為孩子的關係，我現在看繪本簡直上了癮。這一套的繪本，我依然很喜歡。《跟上那頭熊》，故事剛講完，孩子就樂呵呵地笑了。一隻勇敢的兔子想要捉住一頭熊……你知道發生了什麼奇妙的故事麼？《裝在口袋裡的吻》對於學齡前的孩子真是太好，非常適合六、七歲的孩子閱讀。《五個小怪物》其實是在對孩子訴說大自然的祕密，作者想象力也真是豐富。……其他的幾本，大家認真去看~
20年前看過這本書，也聽過小說連播，很是喜歡，但那時是借圖書館的書，條件有限，沒有買一本。昨天拿到書，吃完晚飯就在沙發上看起來，後來上床一直看到2點多才放下睡覺，名著給人的感覺是什麼時候閱讀，都讓人有耳目一新的感覺，常讀常新，可以讓我們浮躁的心靈變的澄澈，至少在某個特定的時間，我們不在迷離彷徨，好東西永遠不嫌晚。
這本書是我接觸李躍兒的第二本書。書中針對孩子出現的具有代表性的表現分析了背後的原因，告訴家長孩子怎樣的表現我們應該高興、怎樣的表現我們應該注意，孩子行為體現了怎樣的教育……這是一本從孩子的心靈出發總結出來的書，孩子正在告訴我們如何做好父母。書的紙質稍微粗糙了一點，不知道是不是原本就這樣設計的？不過內容的優勢已經超過一切，對於這點，我不介意。
還沒有看，喜歡薛老師和她的教學理念，羨慕那些在薛孩子班上的孩子，我們也只能買她的書看了，希望能從家長的角度幫助孩子，雖然肯定比不上直接被教育的，也能有所幫助吧，原來只看了一年級的，其他缺貨，等有新版時，孩子已經三年級了，準備隨著孩子的成長繼續看薛老師的書，也推薦同事家中有小學生的閱讀，但願能對焦慮的家長們有所幫助。
收到了 送貨的速度還是沒得說的呀 比想象中的好很多哦 隨書還贈送了速查的掛圖 方便及時查找每種病編寫都有這幾部分組成：症狀表現，產生原因，併發症，易發人群，應對方法，家庭護理。對於年輕父母來說，介紹了一些基礎醫護知識。
在孔夫子有賣的，注意是1980年8月版的，封面所寫為“任應秋主編”，編寫說明中寫明是“個人執筆，集體審查”。1986年版主編好像不是任老，他已於84年辭世。
終於買到心心念唸的書了，就因為當初的一念，以至於等到這套書時，已經過了很長時間，不論因為什麼原因，當我發現噹噹又有了這套書時，便毫不猶豫的寫了訂單。我想這是相當有意義的評吧，在我買了這麼多書後，這是我的第一個評論，不知道為什麼，只是被蕊蕊所打動吧，愛的絕然，愛的一無返顧，有時候回憶，總是在感嘆，像燕王朱棣這樣的人，愛耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情愛兩重天，於我，動心不已。
我兒子一歲八個月。孩子一直以來都愛聽我給他講兒童歌謠。可平時都是我說他聽，最多是配合拍拍手的動作。而這本書，是每個歌謠都有手指動作配合。我給他講第一個歌謠時，邊講邊和他一起做手指比劃，哈哈，他笑的好開心啊！！不過有些歌謠的手指動作並沒有引起我兒子的開懷大笑。總的來說，只要有部分能讓孩子這麼開心，我覺得就足夠了，哪能所有的部分都能讓孩子共鳴呢？！
看評論有的說書太小，不值;有的嫌大帶起來不方便,個人量了下尺寸:書橫寬14釐米，豎長16釐米，厚1.4釐米書的封面和內裡排版都很喜歡,紙張效果感覺和美麗英文系列的一樣,沒辦法，個人喜歡視覺效果， 呵呵看了兩篇，冰心先生的翻譯真的很棒像有位讀者評論的，裡面有錯別字，這到是真的，如60篇,應該是?空?貝殼,但文章裡是?寶?貝殼,不過不影響閱讀,自己都能明白，估計是校對的不仔細
今天做過一個測試，結果出來確實B型人格，當時覺得怎麼也不靠譜。明明本妞很A的啊？直到發現《A型人》說明書，才有種感覺：終於被人理解了：）聽說亞洲人口中，大多數都是B型人，而朋友也無一例外的似乎都劃分在了B的範圍，B型人的熱鬧、B型的喜歡出風頭，實則讓A們吃過了不少苦頭。有時，會覺得在B型人的社會中，A型總會顯得有點怪異、過於緘默、很是黯然。所以，當拿起A型人說明書的時候，簡直太開心了：
買的好多搞笑的書都是很牽強的搞笑，在《清空萬里》以後再也沒有看到真正搞笑的小說了，這本小說讓我眼睛一亮。。。女主的樂觀與寬容讓偶的心都跟著她上上下下，希望她能平安的報酬拐到她的美男老公，總是在情意綿綿的橋段中突然來個大拐彎，讓人忍不住爆笑蠻好看的，最近看多了悲文，看這個調劑一下還不錯，偶會看第二遍的。。。
我看這本書覺得情節不錯，很好的寫出了祈然對冰依的愛，尤其是冰依死去的那一刻，我覺得有點感傷。最好的地方就是讓冰朔回去見到他們並且相認，讓冰依不再有遺憾~~個人認為番外篇更是絕啊~~最愛看冰依跟衛在一起（雖然好像有點對不起祈然），看到他們都有自己的幸福是很好的~~不過作者怎麼就不讓步殺也幸福呢~雖然現在看來也不錯，但是還是想看看步的愛情使~~*_*
張曼娟的文字和張小嫻一樣，都屬於療傷系，雖然我沒有受傷，但這並不影響我對她的喜愛。最愛她《百年相思》裡的《傳奇》卷，原本看似幽暗充滿憤懣的傳說，卻被她溫柔款款地道來，感受那些歷史長流中紅顏女子的喜怒哀樂。唉她那份淡定從容，愛她那份心細如塵，愛她那份溫柔似水。愛她。
好書！父母讀給孩子聽之前自己應先通讀一遍，以避免作者的觀點與你的價值取向相左時所遇到的尷尬。書中99%的觀點我都認可，至於剩下那1%,我的辦法是：1。略去不講。或2。發揮些想像力將故事情節的發展儘量向你期待的結局靠攏。兩個兒子5歲，7歲，本以為小的可能未必完全理解，結果還不錯。孩子在學校，社會，家庭所遇到的挫折，煩惱，恐懼，在本書中幾乎都能找到解脫的辦法。好奇心當然更是被極大地滿足了。
字都打印得很清晰，但也有不少謬誤，間隔佈置合宜，不會太密也不會太疏。紙面整潔，看起來很舒服，封底面橡膠的厚皮本能有效防止書籍損壞，裝訂牢實，也方便攜帶。大愛簡愛的英文原著，那種語言魅力勝於言表，男女主角之間的表白傾訴扣人心絃，文字實在太贊，行雲流水地寫出來深刻細膩，動用大量的比喻以及心理描寫讓人情與字移。
我沒想到剛過四歲生日的女兒竟然對這本書很感興趣。說實話一開始拿到這本書的時候我心裡很沒底，因為正如有些評論中所寫的，畫面很亂，而且知識點很多，我都不知道該怎麼去跟孩子講，於是試著講了《海底探險》，沒想到孩子很愛聽，講完之後問我：“還有麼？”一聽說總共有十本，高興地不得了。這兩天總在重複問我一個問題，：“為什麼她們的校車那麼神奇呀？”
這本書故事情節不是很強。人物簡單，說不上有什麼波折。亦舒新經典中，已經很少有《喜寶》，《我的前半生》那樣一波三折，一唱三嘆的故事了。不過，主人公在主持信箱過程中，表現出來的思想，與處理問題的態度，還有很有意思的。不用學不必學，因為有些未免極端。作為書架上一堆亦舒的小說中的一本，這本的確是為了買而買的，談不上喜歡，也談不上不喜歡。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
孩子爸打來電話，兒子竟然對他說：爸爸你知道了，這幾天我每天都在看《我想念你》，你有沒有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，兒子怎麼這般感性了？聽語氣都有點哽咽，真是搞笑！
小怪獸為了滿足自己的口腹之慾，吃掉了所有的黑暗，這讓所有的動物所有的人都變得混亂，而小怪物並沒有因此得到滿足，卻變得更孤寂。直到他付出了愛，雖然又變小，但是，包括他在內的所有人和動物都變得滿足安詳。幾米的畫很美，故事的內容更蘊含深意。兒子三歲，剛剛接觸已經很喜歡這本書，而且對黑暗的恐懼減弱了，相信這本書，到他成人了來看，還能給他更多的感觸。
買回來好久了，一直沒看，前兩天開始花了二天的時候把它看完了！看完後不知是個什麼樣的心情！二代人的糾葛，一個個離奇的故事，真的覺得非常不可思議。一開始我就喜歡上了正宇這個溫柔的性格，看完後就更喜歡他了，最起碼最後意識到自己所犯的錯誤後一直都在儘量彌補，不敢輕易嘗試新的愛情所以一直潔身自愛，有了喜歡的人後就勇往直前，很執著的一個人，很喜歡！皎皎寫的文都很棒！期待新的作品！
看這本書的時候，正是自己空前絕後的崩潰當中，看完給了自己很多啟發，知道原來情緒雖然不能壓抑，但是應該讓他來讓他走，也應當學會臣服。思想，心想事成，都讓自己對現在有了很大的變化。從一個悲傷中轉換到努力調整中。然後又看了許多書上提到的書和電影，自己越來越清晰。痛苦是自己想來的，現在的生活也是和自己的想法有關，從一個負面到一個正面，雖然還不能靈活應用，但是受益非淺。
買這套書是被它的題目所吸引了,孩子的爸爸因為工作忙很少陪她,所以想讓她爸爸有空的時候給她讀來增進他們之間的感情.結果很好.第一:有爸爸和寶寶一起分享故事中的喜悅,寶寶非常開心;第二:書的內容很豐富,教了很多生活常識,語言優美易懂;現在每晚我們一家人都會按書上介紹的做一些遊戲,在快樂的遊戲中讓寶寶學會一些她所需要的能力.回覆|查看其他用戶評論(2125)|舉報00還沒有人對此評論進行投票。
看了介紹才買的這本書，其實看的外國書並不多，尤其這種非名著的書。以前看名著的時候都是逼著自己看完的，經過歷史的驗證，才能成為名著的，我卻看的不耐煩，可能是依然不習慣他們的表達方式吧。《三杯茶》看了3天，應該算是我看外國書比較快的記錄了，很少記得外國人的名字，只是被他的行為打動。如果讓我去幫助別人，很簡單。但是讓我冒著生命危險去幫助別人，恐怕我做不到，也許僅僅這一點，他就足夠偉大。
剛買的時候兒子不太喜歡看,因為在那以前都是給他讀比較短的,內容比較簡單的書,可能是太長的原因他不太喜歡。但現在非常愛看，幾乎每天都要讀上幾遍。《湯姆走丟了》、《湯姆挨罰》、《湯姆上幼兒園》、《湯姆的小妹妹》他都愛看，本來以為《湯姆去海灘》那本會不太喜歡，因為他還沒去過海邊，怕他不明白，沒想到他也喜歡。第次看完都嚷著要去看大海。這套確實不錯，很值得推薦。說明一下，兒子現在27個月。
買了這本書，感覺不僅指導銷售崗位上的工作，也對普通職能部門的人是很好的溝通與為人處事的啟迪。其中，銷售的五項能力，完美成交的十大步驟，顧客最常用的十大推託藉口，輕鬆解除顧客的十大抗拒點，成交大師的三個信念^……等等，無一不是人生交往過程的最重要章節。作員工培訓也很好，可以參考，或者買來送給在銷售技能提高的培訓中那些表現突出的員工當獎品也不錯啊。
這本已經《大貓兒的TT奮鬥史》我看完後也都推薦給了女朋友再看，消遣的來看這些書收穫可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我們都和譚斌一樣坐在不同的格子間裡，經歷著類似或者雷同的事情，是要平靜的生活，賺份賴以生活的口糧，還是要在職場中尋得一席之地，找那種成就感，滿足感可能是女人在職場中的選擇題吧。能知道自己想要什麼，估計也就應該知道要怎麼要去做，去走，去生活吧！
他的一生是痛苦的一生，同是又是博學的一生，苦難使他有了積累，讓他的藝術之花更加鮮豔奪目。他在篆刻、書法、繪畫、詩詞、論著等方面有著同時代不可比擬的成就。因此，他應，也該是一代大師。瞭解大師就應去讀、去收集他的作品和傳記。在這一方面“珍藏本原拓趙之謙印譜”用其精美的印刷，和豐富的內容，向我們揭示了一代大師的優秀作品和悲情的一生。
馬丁路德金的這個演講一直是我最喜歡的，很振奮，他也是我最崇拜的人，他的聲音時常給我帶來力量和勇氣。這本書有同樣的魅力，看似神祕，但通過許多成功的人告訴我們，你該擁有一個夢想，這個夢想能夠實現，這本書也會給你帶來你需要的力量和勇氣，你應該自信的面對自己的人生，樂觀地追逐自己的夢想，快樂的生活著。千萬不要錯過這麼一本堪稱偉大的作品。只要你讀懂他，你的幸福就不遠了。
包裝和質量很好，喜歡她的讀者很值得買這個全集。三毛一生充滿傳奇色彩，但是永遠是那麼的真摯和熱烈。我自己一直追求成為這樣的人，但是沒有那麼大的勇氣。她的一生雖然很短暫，但是無比精彩和真切，留下更多的是讀者對她的惋惜和懷念。一個細膩的她用灑脫的手筆為我們敘述她的真實世界。
這本書全是彩圖，印刷質量精美，價格也不貴，值得推薦！我原以為對上幼兒園的小朋友來說，有點困難，但看了以後，發現小傢伙很喜歡，日常的小東西都可以用來做實驗，比如“不落的水、水中取硬幣、釣冰塊”等實驗，他覺得很神奇，連我們大人都感興趣，但有部分實驗就比較適合大孩子。個人感覺適合幼兒園至上小學的小朋友動手做，操作性比較強。
這本書是我讀林達的書的第一本,正是這本書吸引我買了一套他的書.作為一位在西方生活了很長時間的中國人,以這種方式介紹西方,還是很少的.對於一個希望瞭解美國民主與自由的真相,這是一套很好的書.也曾懷疑這套書有美化美國製度的嫌疑,但最終還是打消了這種懷疑,因為作者同時也寫道了美國人為這種制度付出的代價.?生命誠可貴,愛情價更高,若為自由故,二者皆可拋?,中國人有多少肯為了自由拋卻生命呢?
下午收到貨，因為加班，晚上11點才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打開了書的包裝，展現在眼前的是一本精緻得象藝術品的書，圖文並茂的把各式美食展呈現我眼前。一口氣，都看了個遍，用紙條把我最心動的菜品夾好，準備實踐下。特別喜歡的是，編輯們在菜譜上端寫的有浪漫主義生活氣息的話語，好菜還要有好的生活欣賞情懷來襯托哦！精彩的貝太廚房，讓不願意下廚房的我也想試一試。
一部非常好的書。從中可以看出一個偉大的人內心對家人的關懷。從中也可以學習他的自律、克己、慎獨和對家人殷切的希望和嚴格的要求。這樣一個以身作則、要求嚴格的大家長，怎麼能不培養出優秀的子女，實在是讓我們現在的父母望其項背，值得好好學習和反思。經典就是經典，比現在人寫的書要是在多了。每封家書都短小精悍，言簡意賅，同時又非常的容易讀懂，幾乎不存在古文閱讀的障礙，非常的喜歡。
做父母一定要有劉墉這樣的心態，不斷地學習，不斷地進步，不斷地給自己補充新鮮血液，讓自己保持一顆年輕的心。我想，這是他能很好的和孩子溝通的一個重要因素。讀劉墉的文章，總能讓我看到一個快樂的平易近人的父親，他始終站在和孩子同樣的高度，給孩子創造著一個充滿愛和自由的生活環境。很喜歡劉墉在字裡行間流露出的做父母的那種小狡黠，讓人總是忍俊不禁，父母和子女之間有時候也是一種戰鬥，武力爭鬥過於低級了，智力較量才更有趣味。所以，做父母的得加把勁了，老思想老觀念註定會一敗塗地，生命不息，學習不止。家庭教育，真的是樂在其中。
看了一些對這本書的評論，有些讓人著急，發現一些家長在看書的時候一個很關鍵的問題沒有注意到，就是大人的經絡跟孩子是不同，千萬不要用《人體經絡使用手冊》裡的經絡穴位手法來對照孩子的，對於一本書的價值，我個人覺得是“取其精華去其糟粕”，沒有必要全信也沒有必要一棍子打死說得一無是處。最為家長都是為孩子好，所以一些必要的醫學常識家長是要掌握的，取百家之長是必須的。
雖然買D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，實在是有愧，於是想找一本書來提升自己。這是一本集單反機基本原理/結構/操作，攝影構圖，人像/風光/紀實攻略的入門指導書。粗粗通篇讀完，覺得收益多多，於是拿起相機把弄起來。小試牛機，還真是提高不少，朋友們說作品不錯，那個得意呀，哈哈！再接再厲，繼續努力研讀，希望趕上業餘中高手級（希望如此）。
黑塞出身於一個高級知識份子家庭。父親是一位傳教士，母親和外祖父則是著名的印度歷史學者。從小的耳濡目染讓黑塞對印度的歷史和宗教有著深刻的瞭解和認識。悉達多的得道之路充滿艱辛，黑塞的現實生活也是荊棘叢叢。也許在他的心中，自己就是這個不斷潛行的婆羅門之子，終將在一次次的追尋後找到自我靈魂中光明圓滿之地。詩歌般優美的文字中散發出淡淡的禪意。絕對值得一讀！
開始是被這個故事打動，所以買了這本書。剛拿到這本書，裡面的畫面，本人不是很喜歡，有一種說不出的感覺，有點像過分的曝光的照片，擔心孩子不喜歡。所以，我先嚐試著在睡覺前不拿書給她講，結果小傢伙一下子就被這個故事給吸引了，非常喜歡。第二天就開始每天都得講這個故事。非常的有意思。還可以做個小遊戲，畫裡灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一點眼裡才能找著哦，考考小朋友吧。
推薦給每一個希望自己獨立和清醒的人。尤其是在國內近年有很多各種各樣的邪教，傳銷。對於辨別這個團體遊很大的幫助。也幫助我認識到為什麼華人總是成為其他國家民族暴力攻擊的對象。華人在外面太低調了，以致失去自我，缺乏獨立的人格，民族品格和國格，不夠維護自己的尊嚴。所以很容易成為其他國家民族假想的泰迪熊的對象。結合《我們要有尊嚴的活著》能知道我們要怎麼做。
無論是任何年齡，任何職業的女性，通過這本書，都可以找到一個全新的自我。作者用幽默的筆調，自身的經歷，給我們講述她的情感歷程和周遊的幾個國家的飲食及文化，讓人在笑過之餘，不禁佩服起她的一切一切所見所得。或許隨著年齡的增長我們已經不再年輕美貌，但是我們可以有一顆永遠年輕的心和快樂，一輩子做一個幸福的女孩！
這本書的內容我早就在網上看過了，比書上的還多。估計作者後面的書還沒有出來，希望作者快點出書，因為這真的是一本值得收藏的書。書中我看到了不一樣的秦始皇，開始對帝王為什麼自稱是“寡人”有了一些新的理解。書的內容豐富，一些歷史小故事通俗意懂，雖然作者對歷史中有些事情添加了自己的想法，但還是站在尊重歷史的角度，對歷史的負責的態度值得尊敬。是本好書！
兩隻顏色分明的兔子用他們清澈的眼眸，告訴我們摯愛的情思，傳遞著他們內心最純真的情感和願望，無私的奉獻，歡愉的玩耍，讓成年人為他們的真誠情意感動，讓無憂無慮本就幸福感很強的孩子的內心更加深了對愛的依戀。女兒替小黑兔所的一句話“唉，要是我能和小白兔永遠在一起該多好啊！”，女兒的話讓我明白了孩子對愛的渴望和依戀！愛可以讓心靈溫暖，可以讓生命更加堅強和陽光！
兩年多前，就在網上看到了很多紅翼行動的報導。沒想到這本書會有中文版的，而且會寫的這麼好，當然也要歸功於翻譯的水平好。馬庫斯這個農場長大的美國大兵寫文章很質樸，也很幽默。原以為新兵訓練和童年經歷這兩部分會是我最不感興趣的，沒想到所有的事情都被他描寫的那麼生動，他的記憶力很好，眼前就像看電影一樣，文章的畫面感很強。我的建議是，不論你自以為對海豹部隊有多麼瞭解，一定不要錯過這本書！
曾經以為作為老師講的道理已足以面對人生，從朋友那看到《小強升職記》的第一眼，我就喜歡上了它，小強走的每一步都是人生中必須經歷的，而不只侷限於職場。即使第一遍以看小說的心態看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！當拿到自己的《小強升職記》，我才發現它不只小說那麼簡單，按照小強搞定生活搞定工作的方法，我決定從此刻開始改變自己的習慣，但願我能成為像老付一樣的導師，培育更多“大樹”……
會生孩子不等於會當父母，這可能讓許多人無法接受，不少父母打著“愛孩子”的旗號做了許多阻礙孩子心智發展的事，甚至傷害了孩子卻還不知道，反而怪孩子。看了這本書我深受教育，我慶幸在寶寶才七個月就看到了這本書，而不是七歲或者十七歲，可能會讓我在教育孩子方面少走許多彎路。非常感謝尹建莉老師，希望她再寫出更好的書。也希望眾多的年輕父母好好看看這本書。我已向許多朋友推薦此書。
其實在網上我已經看過N遍逃愛記了，但仍忍不住買了紙書來珍藏，非常喜歡逃愛記，顧正榮非常符合我們對愛情的想像，深情，溫柔的男主是每個女生都想要的，毫不意外，我也非常喜歡顧正榮。至於凌小萌，很可愛，像個小駝鳥，估計在此文中，不是顧正榮生病住院，小萌肯定還會繼續逃避吧！幸好，人海大給他們安排了這樣一個美好的，讓人回味的結局，很喜歡，是值得珍藏的一本書。
經典就是經典，相當不錯，每天女兒都會拿出來看，也學會了許多生字，第一遍是我讀給她聽的，我當時很有感情的讀給她，她現在又很有感情的念給我聽！真希望所有孩子的科普類的書都能像這套書一樣把知識講得這麼有趣，適合孩子的心理！超讚！！！
把這本書送了很多朋友，送了時候我給他們說，書中的東西可能在世界上的每一個角落都正在發生。尤其你們公司裡。家庭裡，。哈哈，很多朋友的公司狀況正如書中一樣，處處隱患。一些30幾歲的朋友看完後都說好。50幾歲的，看完後，會意的告訴，他們早就看穿了。呵呵，總的來數很不錯的。帶這問題去讀書，一定能找到你要的答案
第二遍了。由於Java基礎知識的不足，在看的過程中還是跳過了幾章。當然比第一遍多看了點，也看得更加深了點，覺得還是有看第三遍的需要，說不定有第四遍的需要……不想多說，是一本好書，推薦所有想學好Java的同仁們。這一次看得相對細一點，發現個別翻譯有不足之處。當然這不影響大局。。。好書，好書，推薦，推薦。。。。。。
快看完了，雖然有些地方不是很明白，但是，也從中學會了認同和放下。有的東西，不是你想要就一定能擁有；有些事情，不是你一直抓著就會幸福；有些人，不是你珍惜他就不會走～我們要學會認識真正的自己，知道自己究竟是誰，然後正視自己，正視他人愛過。痛過。哭過以後欣然接受，你會發現你的身心將無比輕鬆。。。
這套書是送給孩子六一的禮物，正如讀過的朋友點評的那樣，確實是套值得購買的好書。剛拿到時，我還擔心因為沒有拼音孩子讀起來會比較吃力，事實證明我的擔心是多餘的。從打開那一刻起，象散文一樣的、故事性很強的內容就把她深深吸引了。。。連著幾天已經看了第四本了，到了睡覺時間還不肯放手。。。今天一早起來，孩子睜開眼第一句話就是：“媽媽，我喜歡閱讀！我喜歡我的兒童節禮物！”這話讓人很是欣慰。
週五收到?瀝川往事?,週六一口氣讀完,週日不時重新翻讀,書中的人物,發生在主人公身上的故事,象一副美麗而傷感的畫卷不時出現在眼前,小秋和瀝川的故事,那種讓人心碎,讓人心醉的愛,是每一個女性都夢想擁有的.我深深的陷入小說情節中難以自拔,不原自拔.好久沒有欣賞到這麼美的情感小說了,感謝作者讓主人公的愛情有一個完美的結局,讓人們在為他們流過淚後,可以由衷的祝福他們,可以為他們的幸福欣慰的笑了.
買這本書已經是幾年前的事了,但這個魔法卻一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要數到2就行了,在剛開始使用的時候態度要堅決,懲罰要即時,時間不要太長,可以是五分鐘,不要超過十分鐘為好,現在這個魔法123基本上被我用在吃飯.睡覺上了,孩子和老公開飯時間總是不能即時到餐桌,睡覺也是,數到3關燈.老公在這個方法上也是極其配合,效果很好.
說實話，我是看到這個標題決定買下它的！因為在大家眼裡我是個不折不扣的“憤青”~到真正讀的時候才知道，原來被社會主義化的憤青也有這樣不平凡的青春歲月……從西德到東德再到蘇聯，最後定居中國~主人翁的大半生時間衝破了那道高聳的柏林牆，也衝破了心中對社會主義的認識跟理解~我想現在作者想起以前的“憤青”時光一定覺得很可笑~但正是這些最單純的信仰成就了作者現在的美麗人生！
自己的體質是什麼類型的，該怎樣養生，看了這本書讓我一下子找到了方向。以前自己的飲食習慣並不合理，多葷腥少蔬果，長期下來得了便祕，非常痛苦。為此養生的書看了不少，但針對性不夠強。《中醫體質養生》重視個體差異，根據書中的建議，吃了一味中成藥，見效很快，也沒有產生平時吃洩藥的副作用。對體質分析得非常透徹的目前只發現這一本，隆重推薦。
這本書最大的優點是所有的兒歌都很順口，不是很長，一般讀一兩遍都可以背下來了，畢竟給寶寶念兒歌，一邊念還要一邊拿著書很不現實嘛；還有就是這些兒歌都有一定的教育意義，聽得多了對寶寶的行為習慣還是有一定好處的。而這本書的缺點就是紙質不怎麼好，被我寶寶（半歲）抓在手裡一下就撕爛了，唉。
對於二胡曲的精選，應該出版一個系列套裝，可分別出售，單獨購買。精品二胡曲是有年代和階段性的，每一階段都有代表性的精品，應按階段編冊。整個經典可總結性編冊，這樣對廣大愛好者會頗有裨益，且可珍藏，一定深受喜愛。
這書我是打算送給我的小侄女看的，她今年6歲了，希望她過兩年就可以看了，其實我還想找另外本書呢，就記得書名了，《前後漢故事新編》，上下兩冊，20幾年前的書了，不記得作者，真抱歉，我要是記得他多好！那是本小說，對孩子來說讀來毫不費力，可裡頭前後漢的歷史事件，名人軼事所表述的內容卻異常豐富，那種當時的享受和N年後的回味與喜悅，我多想告訴當年的作者呀！謝謝！
書到之後，我先粗略看了大概，然後告訴讀六年級的兒子，我沒時間讀，請他一天“幫我”讀兩三則。讀後讓他告訴我：這些孩子生活在什麼樣的地方，過著怎樣的生活；再評論哪個孩子介紹得比較好，哪個孩子介紹得不夠到位；最後讓他說說，如果是他介紹，他會怎樣介紹我們生活的地方，會告訴人們他的生活是怎樣的......呵呵，還真達到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。
最近因為忙著準備考試，所以沒有看太多。不過禁不住巨大的誘惑，看了一些了。我看完了 “貝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。這樣子的寫法挺有意思的，雖然已經習慣了是以貝拉的角度來看，但是這樣子仔細看看狼人的想法也蠻不錯的。真的是很好看，但是現在看著就覺得有的時候真的是挺離譜的，呵呵~不過我還是沒搞清楚到底這個結局是不是在這本書裡出現~加油啦~好看好看好看！
好幾次拿起這本書，只讀了開篇的十個約定就再也讀不下去了，眼淚每次都充盈了眼眶。真是讓人感動的約定，這十個約定不僅僅是“我”和狗狗的約定，也是親人間對愛的渴望和追求。終於還是繼續讀了下去，作者文筆清新自然，彷彿身邊的一個朋友在娓娓道來自己的故事。翻譯的文筆也很流暢，看得出來是帶著感情翻譯的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好書，將來讀給我家寶寶聽。
看過才知道，季老是有堅定唯物主義信仰的大學者。這樣就不能要求他寫出符合佛教傳統的文章。季老的書只能當純學術的書看看，要學佛，對一般人這本書就很不合適了。剛開始我還認為先生是著名宗教研究大師，畢恭畢敬地認真學習先生的思想，仰之彌高，及至書中對淨土修行法門的淺薄評論，即視之如土，只當學術資料看看。但這些並不妨礙我喜歡季老的書。文筆清新簡潔。
好書,蒙臺梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理論加實踐經驗.家庭中一般很難做到觀念一致協調.所以觀念的轉變是一個過程.但我真的很贊同她的理念.她是唯獨一個在全球引起鬨動的幼兒教育家.很多教育學家也有這個理念,但是沒有去深入研究,而蒙臺梭利卻通過了大量的實踐經驗說明了那些道理.不過中國的蒙臺梭利教育受社會環境等氣氛的影響.真的很難實施.
報名了catti的考生最好選擇歷年真題來了解和把握下題型和難度，而市面上目前好像就這個版本有真題，該書共有四套試卷，前三套是歷年真題，和考試大綱一致，但是閱讀篇目的數量和今天考試不一樣，現在今年考試綜合能力閱讀只有五篇中等長度和難度的文章。該書真題比較簡單，模擬很難，今年的實際考試的難度介乎真題和模擬的難度之間。該書值得考試的同學參考選擇。每套題目後都有詳細解答。
這本書不厚，但全部讀下來，也需要些心力。序又湯用彤先生的兒子，湯一介所述，父子同為學界的要人。湯用彤先生在佛教研究上很有造詣，據說，他為能更深刻地理解一些佛經要義便親自學習梵文，然後自己著筆去譯，老先生的治學態度一向恭謹。這本書起初是先生的教學講稿，後來編訂成書，是瞭解魏晉玄學的一個很好的渠道。書雖然不厚，但內容很多，可見先生學術之廣博。
自己在生孩子前後買了好幾本育兒書，看下來這本最實用。因為他很體貼，最能消除新媽媽的緊張。新媽媽需要擔驚受怕的事情已經很多了。這本書總是說，沒關係，這樣也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要緊盯著身高體重大便顏色等問題不放。雖然我不喜歡其中有些日本化的語氣，但是相比其他的書，他真的很好。日本人做事情真的很體貼的。我們什麼時候能做出自己的經典啊～
這本書我連續看了5遍。每一次都是看完結尾馬上又從頭看起。書的內容大概快背下來了，可是心情卻還和第一次看時一樣傷感，也有些感動。可能是世上的真愛越來越少了，才會越來越喜歡在書中獲取安慰，也可能是麻痺。突然覺得皇如月其實有些可憐。儘管最後她得到了真愛，可是卻經過了上千年的等待。這樣的痛苦大概沒有人會承受得住。時常會陷在自己的幻想中，如果我是她，我會怎麼樣？會怎麼樣呢？
其實還是喜歡當初的名字：《樸素的花開》我們都是平凡的人，雖然樸素，卻會有自己幸福的花開女主蘇亦好的性格，獨立堅強，在婚姻觀念上比較傳統，我很喜歡而蘇亦好和陳明然之間的相處，非常的真實，從中我們可以看見自己感情中的盲點和困境作者是個十分用心的人，從她的第一部作品《花褪殘紅青杏小》一直到《如果遇見下一秒的你》，我都是在晉江上追的希望以後南適還能出這樣好看的書
有了第一本書的鋪墊，讀第二本的時候開始進入狀態。基本上第二本就圍繞主角們的能力訓練展開，故事的主要發生場地設置在美洲的亞馬遜叢林。心裡一直疑惑這和西藏有什麼關係，不過大概看完全書才能知道內裡的線索。其中描述了很多熱帶雨林中特有的神祕動植物以及一些生存技巧和常識，受益匪淺。能夠想像出要寫這樣一部書，融合這樣許多的知識，作者需要花費多少心血來蒐集和整理併成文。
我和安德烈年紀差不多。儘管我們成長的環境差別很大，但是看到這本書中的對話，我還是能有一些共鳴的。我很喜歡這本書，有濃厚的親情貫穿其中，我想起了我的父母親，想起了我和我的父母親。小時候，父母陪我逛街，幫我挑選衣服，包包，鞋子......後來，我只是讓他們陪，卻很少聽他們的意見再後來，我都忘記了和他們一起逛街的感覺了，因為太久太久不曾有過這樣的經歷拉！
這本書是買來送給我爸的，於是就自己先大略看看。很好。雖然中間神話內容故事章節不太懂，但接著作者的深層剖析和解讀及象徵寓意很好。儘管說是寫給男人的書，我是個女生，我覺得也適合。也許是我的性格思維相對的男性化吧。。或者是自己理解，有好多東西不僅用在兒子父親身上合適，更覺得適合子女與父母（包括女兒和母親關係）。很好。覺得只要是對內心自己感性興趣的。可以試試這本書。
上週日接到媽媽的電話，說書已經看的差不多了，按照書中的方法進行了幾次操作，結果發現餐後血糖有明顯的好轉。看書後第一週練習後測量是6點幾，第二週練習了4次，餐後血糖降到了4點幾，已經趨於正常人的水平。爸爸也很高興，說這是媽媽得糖尿病三年多餐後血糖測的最好的一次！希望這本書對媽媽的病能起到一定的作用！也希望這本書是糖尿病人真正的福音吧！
書裡的男女主角金善卿和寶義都是比較有意思的人，有點像紈絝子弟鬧革命的意思，與我想象中的革命者大不相同，還是很有意思的。
非常喜歡這套書，兩本，包括《閒情偶寄》和《漫話》。放在枕頭邊上，隨手就拿過來翻一翻。不僅僅是內容，看著的時候就感覺像自己也生活在其中一樣。每看一次都會發現有不同的小細節，比如阿喬被扣在了大罐子裡，我是看到第三次才發現的，笑了好久。我家先生和我說，下次不許再買漫畫書了，有機會一定拉著他下水，好好看一看，再出這種漫畫他不肯我也是要習的。
這本書很好，不但從地鐵的設計規範，也在地鐵隧道的細節做了很多的介紹。對我自己來說，很有幫助，我們掌握了更多的關於鐵路隧道二次襯砌的基本規範，還有就是地質雷達探測的基本步驟和理論。這本書為地鐵隧道檢測提供了較為全面的知識和規範。如果你是從事鐵路隧道檢測工作，如果你從事地質雷達的探測工作，那麼請你一定要參閱這本書，肯定收益豐碩。
《世說新語》已經久違了，從最初的欣賞到開始去用心的鑽研，再到熱情的冷卻，《世說》見證了我整個的求學生涯。無奈馬齒見長，學問卻每況愈下，徒拂亂人意。每日價為生計奔波，不復當年的若飢若渴，書是買了許多，卻大都庋置高閣，少有閒情翻看，稍一回首，塵埃堆積，不禁有河清之嘆。謀盡稻粱只為書汗牛充棟亦何苦百宋千元萬明清一卷不讀困窮廬借他人杯酒，消自己胸中塊壘。
兒子六歲看這套書只是讓我講故事他聽。雖然我覺得畫面真的很唯美，令人愛不釋手，可是對於他來講不太吸引他的眼球。雖然是套繪本，我認為可能還是要大一點的小朋友看會更適合吧！精裝版真的是我們媽媽們孩子們都不太喜歡的版本，容易壞！才翻過十次左右就有頁碼掉下來了。希望書商還是以經濟實惠，利於存放的角度來發行吧！
收到本書，非常興奮，帶著夢想與期望迫不及待的打開包裝開始閱讀。覺得書中各部分都是不錯的，但是缺少發動機和航電系統是美中不足的事情。另外就是其中的現有工業範例太少，很多新型結構都沒有展現或者提示，也許是我們的技術封鎖太久太久了。不過黑鷹直升機也是一塊很經典的機型，如果能好好解剖這款機子，對我們發展民用直升機是有相當大的幫助的。
三毛的所有作品幾乎都讀過覺得這本最好。其實每本都愛不釋手。三毛三毛與荷西每一處地方的生活與朋友對每一個地方的敏銳細膩的情感讓我感覺這一生，其實，可以有很多可能。我們還可以有夢。有一天，我們也可以去流浪，足跡或心。感謝生活感謝有一個叫作三毛的女子
其實不是特別喜歡馬克吐溫的短篇小說，但是這篇《百萬英鎊》除外，小的時候看到了格里高裡派克主演的那部電影，喜歡的不行，還有裡面的那種人對金錢的嘴臉，覺得是最經典的，這書就贈送了這張光盤，超喜歡，就為它才買的整本書，不過看一看小說也可以，不太一樣與電影，書上其他的小說沒看過~~不便評論，書的質量也是還可以，不能要求太高~~
說起童話，有名的我小時候基本上都知道，像白雪公主、灰姑娘、拇指姑娘、小紅帽、海的女兒等等，當然還有皮諾曹。也許在很多人看來，這並不稀奇，很多人小的時候不都很熟悉嗎？但是從小到大父母沒有給我買過一本童話書，而且也沒給我講過童話故事，而且十幾年後，談話時無意中我得知原來他們竟然不知道我所提到的上面那些童話，反過來我還給他們補課。那麼我是從哪聽來的，看到的，為什麼我會有這個印象呢？課本里好象也沒有這些童話，想來想去，或許是看電視的緣故吧，電視真是太奇妙了。跑題了，我總記得皮諾曹的鼻子，只要一說謊，就變長，當時還很害怕自己也會這樣。現在拿到這本書，看了幾十頁後，覺得這是一個很貼近現實生活的童話，淘氣鬼皮諾曹身上的那些壞毛病多少我們也都曾有過，看著他逐漸地變成一個好孩子，其間的經歷還是挺有趣的。這又讓我想起葉聖陶的稻草人這篇童話，在文字風格、主題上總覺得很像，都是在深厚的現實生活的基礎上加以奇妙的想象，這種想象帶給人的是一種對現實的反思和淚裡帶笑的感覺，和白雪公主等童話是很不一樣的，那好象真是夢境裡才會出現的，一切都太美好了，就算是惡毒的皇后似乎都在美好的光環下有些讓人覺得如果沒了她故事就不會那麼精彩了。
把過去的浮華世事寫得很精彩，能作為一本古代浪漫普及的書。不過作者本人見解再獨到，終究有偏於歷史，過於個人化，缺乏史料支持。喜歡詩詞的人，真是一本很不錯的書，遣詞唯美淡雅，清麗而絲絲入扣，融入了深深的感情。基調大多是悲哀的，敘述著在那遠遠過去驚心動魄的愛情，心酸悲涼，用古典詩詞帶你步入古人的世界。
《夭色》是一部很值得收藏的書。除卻極少幾張不佳外，其他的都是精細華麗，令人讚歎的作品。國內很少有像韓露這麼高水平的漫畫家，服飾佈景構圖都美如幻境。尤其是畫這樣奇幻類的作品，難度很大，都靠自己去想象。過去買STORY100漫畫100小說版的同學們也不要因為那些畫都看過了就猶豫哦~要集齊也很不容易。與其零散的小開本雜誌，還是用華麗紙質華麗裝幀去配她華麗麗的作品吧！
對於恐怖小說，大多數的讀者似乎都更加喜歡或希望其中充滿殘忍至極或離奇至極的情節。然而，周德東的《門》中並沒有血腥至斯蒂芬&#183;金的《閃靈》及離奇至天下霸唱的《鬼吹燈》中屢屢出現的類似情節，有的卻似乎都是一些裝神弄鬼。所以，他的《門》讓諸多讀者感到失望。是的，翻開那些在一時間裡非常暢銷、被炒得異常火暴的恐怖懸疑小說，都不難發現這些小說的情節時常能使人內心巨浪翻騰，包括我在看這些作品時也是如此。但是我卻發現了另一個值得每一個讀者去發現的現象——這些往往可以通過離奇、令人匪夷所思的情節而使讀者在讀的時候激情澎湃、心驚肉跳的小說能使人真正折服的其實就是作者的想象力，或者說是作者迎合當下讀者口味的能力——他們使用這種手段獲得了巨大的經濟利益。想象力對於每個從事寫作的人來說固然是萬分重要的，甚至從某種角度來說，想象力便是作家所謂寫作天賦、是作家的生存本錢。然而我認為，作為一個作家（並非只為了通過寫一些東西來掙點錢的寫手）更應該注重的是自己的職業名稱以及作品對於當下的社會究竟有著怎樣的價值，這裡的價值當然不能用金錢數額來衡量。比如懸疑小說作家蔡駿的作品中常插入一些鮮為人知的歷史，這一點對於讀者來說無疑是有益的。周德東的《門》在離奇程度上、血腥程度上是遠遠夠不上用首屈一指來形容的，然而在閱讀中及通讀後倘若都能仔細思考，則會發現他的這一作品意義在於較為深刻地反映了當今社會中仍然普遍存在的草根階級人的命運之悲，以及揭示瞭如病毒般永恆存在於人性中的陰暗。可以說，作者寫作《門》的目的從某種程度上來說，在於警示社會。它觸動了社會良心上的一道幾乎從古至今就不曾痊癒過的傷疤。我覺得周德東在通過寫作來獲取經濟利益這一方面不是最成功的，但他認識到了作為一名作家真正的價值所在。他的寫作思想——反映並警示社會——也應作為大部分恐怖小說家創作恐怖文學作品所遵從的中心思想。
很難得的一本書，因為桐華大人筆下的每個人幾乎都是好人！ 好人們的人生，好人們的愛情，然而好人卻也避免不了互相傷害，好人也未必能夠得到幸福，所以又有了好人們的而眼淚。你看那玉瑾的一片心意，九爺的為難成全，霍去病的情痴執著，讓人不由期待有完美的結局。但是，誰也不能將心分成兩半呢，這樣的結局也未必不是最好的選擇吧。
薦書:朱元璋是一個將皇權發揮到極致的一個皇帝,但是我想這跟他的經歷有關,雖然自小聰明\機靈,但卻讀書不多,而且經歷坎坷,這就養成了他複雜的性格,沉穩,堅韌,暴戾,多疑,越是權利大,越是暴露無遺.
這16堂作者花了幾年時間學到的，我在4個小時裡就讀完了這是一本讓人審視自己人生的書我這過去的22年中到底做對了哪些，做錯了又是哪些我的外婆是一個很虔誠的佛教徒小時候我便被告知了許多關於因果報應的事情在讀小學了以後便被老師告知了這是迷信思想所以自己一度覺得如果被人得之家裡有人信佛是很丟臉的事但後來自己覺得，姑且不論這是否是所謂迷信事實是  佛所教我們的事並非害人的事 而是有利於我們身心和和諧的事對於這本讓人驚奇的書，更多的給與了我很多思考對於我以後的行為處事有更深的教育意義 是很值得推薦給身邊的人看的書前世就像無數個故事，後世便是無數個迷其實這個謎並不神祕，在於你自己這世做了哪些書的最後附錄中有提到 曾經有個人假裝精神病人去欺騙一個醫生的故事但我覺得 不管書中的人是否是在欺騙這個心理醫生作者我們還是應該從善 平和待人不管怎樣 我相信因果報應 更相信該做到問心無愧
購買此書是經過朋友推薦，買回來覺得非常不錯。我家女兒5歲，比較喜歡科普圖書，這套書目前是她比較喜歡的圖書，每天都要和我一起來分享各種有趣的知識，現在在看生物篇，對其中的鯨特別有興趣。個人覺得這套書合適小學低年級小朋友閱讀，幼兒園的小朋友可能需要家長陪同閱讀，對大人和小孩來講都非常長知識，非常不錯，贊一個!
以前沒聽說過，著名的西班牙詩人，一個朋友推薦的。譯者的水平毋庸置疑，老翻譯家了，比較到位，文字緊湊。洛爾卡的詩很西班牙音樂有很大關係，看過他的生平就知道了，詩歌中有很多音樂的元素和意象。總之，如果喜愛詩歌，值得一讀，且這個版本折扣之後並不貴，書挺厚，詩句本身很短，大片留白，有點奢侈，哈哈~~印刷中規中矩，不花哨~~
write it again:)這本書我兒子很喜歡故事情節不算複雜，但書很可愛，書中的小動物都很好玩，有自己的性格，樂趣，和職業，甚至有自己的想法，之間的關係也很真實，尤其是立體的圖片，寶寶特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，作為父母，我想也沒什麼特別的要求了，這就是好書了吧
關於孕婦如何養胎的書可謂五花八門，層出不窮，但這本書最吸引人的地方是分階段介紹孕產知識，可以讓準備升級的準爸爸和準媽媽做充分的準備。書中不僅介紹了孕婦的飲食需求，而且還詳細闡述了準爸爸和準媽媽的生活注意事項。保胎護胎是培養寶寶的第一步，買這樣一本詳細介紹寶寶成長和孕產知識的書是值得的，噹噹網的服務快捷而且高質量，書的價格也比較實惠，謝謝噹噹網!
愛，是纏繞在心底的藤蔓。他們初相識，那麼純淨，像兩顆冰塊一樣透明。只可惜，她想走的是另一條路。誰也不能說她的選擇有錯。一個女孩，選擇揹負生活的重擔，依靠自己打拼一片天。多麼不容易。犧牲良多，好歹自給自足，豐衣足食。按照馬斯洛的需求層次論：“生理”、“安全”、“感情”、“尊重”、“自我實現”來講，衣食足，溫飽、安全問題得到解決，才有可能在平等的基礎上尋求感情，既而享受被尊重，實現自我。女孩的人生成功了，不過，遺憾的是，男孩卻等不到這一天。歸根到底還是感情不夠堅定吧。愛亦舒，愛她夠現實，人在感情上總是渴望回報，沒有人可以堅持到天長地久，海枯石爛。可是，我仍然覺得很遺憾。我骨子裡盼著他們最後能在一起。我在心底為了他們每一次的見面歡呼，為了他們的無緣而傷感。我始終覺得，他們應該是一對的。可惜他們從某一個點出發，到後來發現已經離開對方太遠了。我最痛恨的地方是，有很多人，他們分開，再沒有回頭的機會。男孩和女孩不同，他們總是相遇，卻白白讓感覺溜走。徒然使我這樣的看倌著急。愛情這東西，當珍惜時且珍惜，它絕對會隨著時間的流逝而淡去的。再次對女孩的抉擇表示欽佩。由於她的理智，“生理、安全、尊重和自我實現”都做到了，唯一缺少的是感情。而感情是多麼不靠譜，假若有一天，彼此倦了，豈不一無所有。最後那男孩還不是選擇了另外的人。在文章的最後，女孩說，她現時擁有的一切，均由她最最珍貴的一樣東西換來。可是我想，假使再給她一次機會，只怕她會做出同樣的選擇。留一個自己愛過的人在心裡，在今後漫長的年月裡細細回味，從這一層來講，女孩還是統統都得到了。不是嗎？
這本是全綵印的，30元買來很值，裡面的內容看起來很舒服，圖文並茂，而且全是真人示範彩頁，還配有一張光碟，光碟的內容是真人示範講解每一個啞鈴經典動作的要領。書的氣味也很好聞，不愧是正版彩頁的書。裡面還配有各種鍛鍊方案，有減肥的，有增肌的，有增耐力的，可以挑其中一種適合自己的方案來做，方案都是一週一輪的。另外，書中還很詳細講解了準備動作以及如何營養吃法的知識。如果你要學啞鈴健身，我推薦這本書。另外噹噹網上還可搜到一本叫 啞鈴完全手冊 的書，那本也是專門介紹啞鈴練法的，不過沒那麼形象易懂吧，非彩頁的，是黑白的。有了比較才能選出誰更好，呵。買到這本書真是高興，呵，可以好好正確的鍛鍊自己的肌肉了，希望好東西大家分享。
很羨慕女主人公，雖然從小在孤兒院長大，但正如她自己所說，正是因為她從小就在孤兒院長大，才能體會到上了大學以後能享受到的種種樂趣，不像那些家庭條件優越的女孩子，感到一切都發生的理所當然，新衣服，舞會，旅遊，沒有一樣能讓他們跟她一樣興奮，最重要的是，她最愛的人在一直默默的注視著她，關愛著她，並最終與她走到了一起，試問還有什麼比這更讓女孩子羨慕了呢？
原以為這套書對於剛滿6歲的女兒偏簡單了點，怕她得興趣不大。沒想到深得女兒喜愛。每本書我讀完了，她還要仔細地再閱讀一遍（主要是看圖）。並且和我進行角色扮演，自封為跳跳，媽媽是蹦蹦。書的畫面簡約，但有好多有趣和生動的細節；故事的內容簡單，但蘊藏著令人回味的哲理和溫情。感覺適合的年齡層面應該比較廣。而且性價比也比較高。
《激盪三十年》下冊把我們帶到了時代氣息濃厚的世紀之交，面對世界級企業的挑戰，對世界500強的夢想，中國的企業家們又將做出怎樣的人生抉擇。而隨著改革開放的深入，中國市場經濟的秩序又將如何維護；面對產權變革產生的歷史性突破，政府與民企們又將進行怎樣的博弈；面對資本市場的異軍突起，人們又將怎樣逐步擺脫投機的心態來規範不完善的制度。這一切，看作者怎樣為我們揭曉。
你知道有這麼一頭牛嗎?他不愛抵角,不愛刨地,不愛跑不愛跳，他喜歡的是靜靜地坐下櫟樹下，靜靜地聞著花香。他叫費迪南。他的媽媽一開始很擔心，費迪南總是這麼一個人呆著，會不會寂寞？但當費迪南告訴媽媽自己很樂意這樣呆著靜靜地聞花香時，她那善解“牛”意的好媽媽很放心地走開了，讓自己的兒子按他的意願生活著。書的最後，寫著：他過得很幸福。我真喜歡這頭牛，我真喜歡他那善解“牛”意的媽媽。
認識葉永烈,還是小時候看<<十萬個為什麼>>,記得好多文章的右下角都署名葉永烈,當時好崇拜他,感覺他為什麼會知道的那麼多.從那以後就總是似有似無的關注著這位很平易近人的作家!這次買了他的《葉永烈看世界》系列書,感覺寫的真是很好.沒有華麗的辭藻,沒有語言的堆砌,一切都是那麼一如既往的平實、貼近生活，平實的語言和筆法，讓人在不知不覺中領略到真正、真實的異國風情！值得推薦！
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,對於已經有5-6年工作經驗的我來說,杜拉拉更具觀賞性,丁約翰則更具備可操作性.正如書中所說,民企外企現今已沒有太多嚴格的界限,其實職業道路真正能夠走好的人,到哪裡都可以靈活變通,學習的能力也日趨重要,無關乎年齡和職業種類.書看到一半,感覺很是很受益的.少了那麼多矯揉造作的情感戲,卻多了很多的現實版酸辣五味.剛剛過半,精彩還在繼續.
偶然的機會，看到了劉太醫談養生這本書，一口氣看了兩遍，寫得太好了，切中時弊。許多想不通的事情，經劉太醫的點撥，豁然開朗。又買了另外2本系列書：病是自家生、是藥三分毒。感覺寫得真正好。另外也注意到網上有攻擊劉太醫的文章，總是捕風捉影為主。白玉微暇，三本書中內容有些瑕疵亦屬正常。生飢、食療、三分治是真理。我覺得，劉弘章是一位道德高尚的人。我也想聯繫劉太醫本人，想購買一些提到的三分治的藥物，但是聯繫不上。亦期待著另外三本書的出版。
我是雅雅的忠實讀者，她出了新書我自然少不了買回來收藏。這本與《留學不留愛》是留學生不同階段的生活寫照。我沒有出國留學過，但我仍然被那份質樸的情感感動。感動於雅雅總是可以把同齡人的心聲用文字表達出來。所以我覺得可遇不可求，我會一直支持雅雅
我喜歡小菲這個角色，橫衝直撞地愛著歐陽，愛了一輩子，縱然這個男人總是有負於她，她恨過之後，還是把他當做手心裡的寶。歐陽這樣一個酷酷的男人，讓人恨的有些牙癢癢，他真是女人心中迷戀的小鳥，任性地到處飛，總是在找尋夢中的巢。。。作者文章裡的幾個主要人物都描寫的很生動，彷彿他們就在你眼前喜樂和悲傷，帶著微笑，偶爾有些心痛地看完這本書，心中很有些不捨。。。覺得自己已經和書中人融在一起了
此書堪稱經典。無論是否研究歷史，無論是否愛好歷史，甚至無論是否瞭解哪怕一丁點歷史，都應該看看這本書。通篇雖然講的是歷史研究法，並且是高屋建瓴、獨具慧心地講解了歷史研究法，但更重要、更可寶貴的，是一代宗師的處事、做人之哲學，是一代大儒對於國學、史學乃至中華文化的深沉感悟。治學之道，首要治心，在此體現的淋漓盡致。以一種什麼樣的人生態度去生活，看看錢穆，很有啟發。
集合兩岸三地的藝術家創作插圖，每一本都風格獨特。字號大，跟小學課本文字大小差不多，並且是注音版，尤其適合小學低年級的孩子閱讀。能增加孩子閱讀的興趣，而且能增加傳統文化修養。書的選擇也非常好。如果說有什麼遺憾的話，那就是縮寫得太歷害了點，對於要真正瞭解傳統文學的中高年級孩子，更應該閱讀完整版本。是一套質量上乘的兒童讀物。浙江少兒出版社一直有很好的表現，值得肯定！
個人覺得這本書是目前為止的《鯉》系列中最值得看到一本。每個人都有嫉妒之心，嫉妒別人有而自己沒有的：親情 愛情 友情。。書裡的每一個字，好像都是在說自己，很貼切嫉妒是一灣黑色的水，大部分人都把水控制在可以容納的範圍你；而如果黑色的水一旦溢出，就會汙染周圍，並且將這個灣完全覆蓋。毀滅了別人，也毀滅了自己。這也許就是過度的嫉妒所導致的必然結果吧。
這是非常好的一本傳記作品，值得一讀。不僅對周作人有了較為詳實而客觀的瞭解，還能從另外一個角度對魯迅先生有了更多解讀。周作人後期的一段不光彩經歷固然不容抹去，但是錢老並不因主流的定性而對周作人的一生稍加歪曲。無論我們對於一個人的評價可以有怎樣的不同，但是盡最大可能還原歷史的真實，以使每個人都有了解真相，並作出自已判斷的機會，這是我認為這本書最讓我認同的地方。
通過在大饑荒中倖存的遺孤們的敘述，將一幕幕飢餓與死亡的慘烈情境撕裂在人們面前。這些以細節構成的個人故事，使那場災難變得具體可感，逼迫活下去的人們不得不面對、反思。在中國當代文學史上，以紀實的態度，文學的形式直面書寫這段‘大饑荒’歷史的，這應該算第一次。我願意把它稱作為信史，稱作為紀錄文學。隨著歷史的推移，許多把肉麻當有趣的文壇泡沫都會銷聲匿跡，但這樣的文字，將會永久地留傳下去
已經在使用了從5.26開始就讀了《端午節的故事》開始小傢伙並不喜歡呢後來慢慢引導，孩子會針對每本書後面的“換一種方式看看”的小圖片進行“看圖說話”還是很有收穫的！雖然孩子並沒有表現出巨大的興趣但我覺得這種文化是需要一個長期的接觸，才能稱之傳承我不急喲~~再說孩子對這本書表現出“看圖說話”已與其它的閱讀書目不同了！書好，我的引導更好！呵呵~~
值得推薦！與此同時購買的還有東野圭吾的《白夜行》，與女法醫這本書相比，白夜行太一般了。《首席女法醫》情節描述精彩，讀起來順暢，案件結尾完全出乎意料，且案中套案，引人入勝。對犯罪的描述一直採取厭惡和鞭撻的態度，不象日本推理小說，分不清他們的價值觀到底是向著哪一邊。所以也可以推薦給中學以上的學生閱讀。
本書真實地向讀者講述了新中國第一位女電影導演傳奇而又曲折的人生歷程。披露了中國銀幕上那些經典作品的誕生經過,一代電影大師在中年喪夫的悲慟欲絕中,毅然化悲痛為力量,堅忍不拔奮力向上。在養育孩子的同時仍對電影事業鍥而不捨勇攀藝術領域高峰,為電影觀眾拍出了《柳堡的故事》、《永不消逝的電波》、《江山多嬌》、《勐壠沙》、《槐樹莊》、《霓虹燈下的哨兵》、《東方紅》等名片佳作。閱讀此書我們更加懷念這位故去快二十年的老藝術家.是她讓我們在銀幕上認識了王心剛、田華、陶玉玲這些著名的電影藝術家。作為六十年代出生潘冬子扮演者的同齡人,我們都是看著八一廠影片長大的。中國觀眾能為有這樣的藝術大師感刖無比的自豪和驕傲。                                                                                       這本書最大的特點就真實,作者用質樸的語言、深情地向我們描述這位老藝術家坎坷的一生,她對電影作品精益求精精心製作的獻身精神,給生活在今天的人們很好的啟示。我感謝作者為我們呈獻出這本情義深重的好書。
我上次在噹噹網上買的書，只有這一部花的錢最值得。南先生真是博學，古文不好，要想了解傳統文化的精神，可先從讀南懷瑾先生的著作入手。很多人寫書其他書上怎麼怎麼雲自己不去領悟求證就開始人云亦云，胡說八道。南先生對儒家、道家、佛家自己不僅潛心研究經典，而且根據自己的領悟去修證，看經典所說是否對。這太男得了。向大家分享我讀南先生著作的心得與感受。
這是第二次看到戰敗國士兵寫的回憶錄，另一本是日本人寫的《諾門檻戰役的回憶錄》，再一次感到震撼！從失敗者的角度去體會戰爭的殘酷，沒有了英雄主義的花哨，按照一個正常人的視角去回顧戰爭的殘酷和無意義，可以粉碎所有戰爭華麗的外衣。戰場雙方都是正常的人，但在戰場都變成了野獸！好書！推薦！尤其是給所謂鐵血的憤青們！比國內的鐵血文學真實太多，國內的戰爭作品比較下來很多都是YY！
從天涯一直追到此書出版，雖然花了不少時間等待，都是十分值得的。滄海桑田，我們很多人已經習慣了現代化的醫院，習慣了西醫的一切學說，卻恰恰把老祖宗留給我們的東西漸漸遺忘。很高興羅大論醫生用了一個特別的角度來描繪那些為我們醫學事業做出巨大貢獻的大醫們，讓我們不僅瞭解他們學醫德經過，瞭解一些中醫的基本知識，更重要的是什麼才是真正的大醫！！！絕對好書，值得收藏！！！！
我是一個在教育孩子上時常感覺到困難的母親,兒子今年五歲,我在一些與兒子溝通協商等日常問題的處理上,感覺自己快要陷入發瘋的境地.還好，看到了這本書．書裡的語言很簡潔易懂，多幅圖片示例，讓作者的想法更容易得到理解．感覺作者的思想的關鍵就是關注和尊重孩子的情緒，而且一些具體的場景設置和分析都很有道理．已經買過一本了，這本是送給朋友的．希望所有的父母都讀一下此書，大家共同進步．
雖然有很多人說的問題，這些問題也確實存在，但確實真正引領我進入中醫按摩的大門。最不忍心帶孩子去醫院的打針受罪，所以下決心苦學按摩技術，讓大人孩子都能少受些罪。現在每天洗澡完就給孩子按摩，有一次剛開始流鼻涕咳嗽，趕緊根據書上的幾個穴位進行按摩，趁孩子睡的時候按了半個多小時，第二天真的沒事了！如果大家覺得書上的細節有問題，再看看周大夫的書吧。《火柴棒醫生手記》等等。
結局雖然是意象之中，卻還是跟著作者一步一步跳進了洞。明明知道死者不可復生，犬兒不可說話，卻仍是偏執得像主人公一樣差點相信了罪人的假話。真相大白的那一瞬間仍是感到心頭一震。好在，最後一切都變得明朗。一隻狗，一個人，生活仍要繼續，美好才剛剛起程。小說描寫細膩，是吸引我的平實風格。時而出現的懸念使人有強烈的閱讀興趣。看了之後更加珍惜現在的親人們。要讓他們知道你的愛！
我一直給我的學生說，懂你的人肯定是你的鄰居。這句話用在日本人身上，簡直是對極了。日本和我們有著相近的文化起源，而且近代以來我們一直把彼此當做彼此的朋友和對手，從朋友兼對手的方向看我們當然會把我們看的更透徹。所以，向各位朋友推薦這本難得的書。唯一的不足是，譯者做了一些“必要的”刪節。我不明白，為什麼要刪呢？難道學術研究都要閹割嗎？
雖然有教案案例，但是感覺不適合我這邊的教育模式！我們的實驗條件沒有那麼高不管是學生或是教師對生物都不夠重視馬馬虎虎就行了，中考即使你不看書，也是一定能過餓！好的教室上課的視頻我也看夠了，那是北京的她們學校的學生在這方面很重視學生對生物的學習也會準備的很充分實驗數據跟討論都能起到相當好的教學效果跟配合不過這個書對初中生物教學重視的教師是有幫助的！
這是一部很通俗的小說，說他通俗，是因為他用那生動的甚至有些粗鄙的語言，描述了一群大佬的成長史；但這也是一部很深刻的作品，說他深刻，是因為那嬉笑怒罵間的無奈，那份人在江湖、身不由己。印象最深的是作者在開始時講的那個片段，學生與大佬，誰更愛國？或者說誰的愛國情懷更加赤誠？也許很多人不會相信，在他們眼中的黑社會大哥們會高喊口號，走在隊伍的最前端，目的很單純，只是愛國遊行，僅此而已。這是一個發生在你我之間的故事，都聽說過，但沒見過，即使見過也很片面，作者用他的親身感受向我們呈現出那些頗為傳奇神祕江湖大佬的舊事，一氣呵成。閱讀過此作品，我不禁在想，為什麼幾個為國家立過赫赫戰功的退伍軍人會走上這條道路？是不得已，是無奈，或是其他，每個人都有自己的體會，因為每個人都身處江湖......
孩子超喜歡這本書。也經常買一些評論很高或朋友推薦的一些好書，孩子也都比較愛看，但根據觀察孩子看這本書的過程，我發現這是一本讓孩子很興奮的書，每看完一節，都興奮地在地上又是叫又是喊。問原因說是因為書太好看了，而且很喜歡那個什麼爪，勇敢、無畏是對那個書中人物的評價。而且連電視都不看了，一有時間就看，還把書放在枕頭下。不錯，雖然我沒有看，但感覺一定是一本超吸引孩子的書。
本書值得一看，寫的深入淺出，沒那麼多的數據和理論，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱們老百姓看不懂，記不住，所以書中很多內容是反反覆覆，翻來覆去，沒完沒了的說。主要觀點就是 信託責任 二元經濟其實很多內容在他的講座中都說過了，我想出這書也正如他自己說的，要自己考慮自己的養老問題啊。最後，還是支持他說的話，因為很少人能象他講話這麼直接，透徹。
先是看過《且是天下》，然後發現了她，於是買了她，看了她，很喜歡女主那喜歡就做，不喜歡就不走的性格，有點像白風夕，幸運的是她早早的離開了那束縛他的地方，雖然代價高的讓人難以承受；喜歡意遙，那就是喜歡了就是喜歡了，沒有任何原因。其實看《且是天下》的時候就為玉無緣難過過，現在看到意遙有好的結果真覺得幸福啊。
能讓人身臨其境的產生恐懼，才是寫恐怖小說作者的最大成功，我反對那些神啊，鬼的東西，太虛，沒一點真實感，有些人的作品有的情節寫的很好，玄疑、 恐怖，因為它離現實很近.周德東的小說，我看過不少，不知道有些是不是別人冒作者之名寫的，寫的太假，玄乎的東西一次也就夠了，多了就沒意思了。《趕屍》是部不錯的小說，值得推薦。因為只有“人”才是最令人感到恐怖的東西，鬼只是存在於人的心裡.
原以為關於中醫的書都會像古文言文一樣晦澀難懂，讀完武老師的書後，發現原來中醫知識也可以寫得像散文一樣娓娓道來，優美而不失其專業特點，簡短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一讀的好書，個人覺得美中不足的一點就是，通讀過後，覺得內容有點少，若能系統介紹相關穴位療效，相信定會有更多養生朋友獲益，而不僅僅是隻記得幾個關鍵穴位。
我想只有紅塵這樣融合了東西方背景和文化的人才可以寫出如此精彩的風水小說。第二本的情節讓我感受到很多的驚喜，也有很多的意外，最終居然被幾段愛情感動得潸然淚下。世界各地的風水解析融合在對話中，看起來津津有味，分析華爾街風水的那一段對話尤其精彩。真實的地理環境和幾乎科幻的情節讓我有虛實交錯的感覺。這本小說既是一個外行人瞭解風水的最佳入口，同時也是一本精彩紛呈的魔幻之旅。
我想我家寶貝對這套書的感覺就像我寫的標題一樣，剛開始買回家只是隨意的翻翻，我當時還很沮喪，以為白花銀子了，呵呵，但是最近是嚷著要講給她聽，這其中的奧妙我也不太理解，但是寶寶喜歡就好！但是值得一提的是，在《草莓點心》一書中所提到的郵箱的顏色是紅色的好像跟我們國情不符，咱們國家的郵箱郵筒都是綠色的，希望再引進書籍的時候能偏重一些我們的生活實際。
看到這本書給我的第一感覺是：相見恨晚！以前總以為自己什麼都看得開、什麼都很懂、什麼都不在乎。可在看這本書的過程中，我感到自己真得是什麼都不懂，特別是在做人方面很欠缺。錢教授以前在百家講壇講解玄藏時，我就感到他很親切，特別是一些道理講得很通俗易懂。這次講解“三字經”更是一個難得的學習機會，雖然這本書我還沒有看完，但我已經被深深地吸引住了，希望大家也能從中有所感悟。
十八，你又給了我一次感悟，是生活的感悟。在這裡，我謝謝你，也衷心地祝福你。愛情具有排他性，這是你讓我明白的事實。左手和十八：記得左手對十八說過，“如果有一天，你真的走投無路了，記得找我。”這也許是他給自己的一個祈望，更是一個無言的期限。但十八知道，一直都明白，她再怎麼無路可走，也不可能去投奔左手。撇開尊嚴不說，只因為他們兩個不對等。即使有再多的相似經歷也不可能在一起生活。他有他的卑微，她有她的放不下。她和他只能做兄弟，如果不做兄弟會更痛。歐陽和十八：就像十八自己說的那樣，歐陽是大理石，而她只是花崗岩；歐陽是白馬王子，而她不是那個灰姑娘。即使十八明白了那英文詩的內涵，也不會告訴歐陽自己對他也有好感。對十八而言，她與歐陽，就好比黑夜與白天，只能對望，不能在一起。有，也只是交替的那一霎間的擦身而過的竊喜。也許十八不知道，自己對歐陽的那份好感，可能是自己給另外一個人感情的延伸。或許歐陽只是一個影子，十八心心念唸的那個人的影子。只是那時侯，他給她的恨，淹沒了十八心中的悸動。其實那份愛還依然埋藏在心靈最底處。曲莫浮和路芳菲：因為曲莫浮知道結局，一切都已被註定了，所以他只能將她當成寶貝，靜靜地守候，不求擁有。曲莫浮也知道，左手喜歡十八，可是愛莫能助。現在和將來，都已被過去註定了。左手說，“我從一開始就錯了，不管我怎麼退，都沒有一個象樣的開始。”在愛情面前，誰都不夠誠實，這是潛意識。誰能真正的做到成全呢？如果成全了，還會在原地盤旋嗎？就一定會有碧海藍天嗎？誰也無法保證。只因為自己渺小得可憐。友情也存在著排他性。就因為知道，所以十八才會問“阿瑟，如果在你們畢業後，我有了新朋友，你會不會嫉妒？”阿瑟回答，“不會，因為我們是兄弟。” 十八是小諾的好朋友，所以小諾不希望十八跟杜小兮和祝小希走得那麼近。曲莫浮是李遙的好朋友，而李遙是十八的好朋友。曲莫浮說，“要想做更好的朋友，就必須不讓人知道誰和誰單獨在一起聊過天。”為什麼一定要排他呢？因為誰也不想被落單，心靈上的落單。流離火，讓我懂得了一念之間。
此書是從基因科學的角度闡述人類的起源，和我們傳統的民族觀，歷史觀大相徑庭。根據基因科學家的研究，現在地球上可以找到的所有人類的祖宗是共同的，都是那對非洲亞當夏娃。作為中國人，一開始很難接受，其實外國人開始也不接受。不過，相信的學者，包括百姓越來越多，坊間越來越多聽見關於黑亞當夏娃的議論了。耐著性子讀完它吧，挺有意思的呢。
與其說這是一部小說，不如說是一套簡易又系統的自我完善套餐。如果能按照“細嚼慢嚥”的就餐規則，一定受益匪淺且得益終生。書中，作者讓若菱引領著讀者，一步步去接近自己的本真，探索自我，發現自我，接納自我，提升自我，終至完善自我的境界。給芸芸眾生指明瞭一條與自性之佛溝通的捷徑。本書讀起來輕鬆，在輕鬆中又蘊含深刻的哲理。是難得的靈脩普及教材！
這一套書，到了之後，我一本本翻看。然後每天一本帶回去給寶貝女兒看。我喜歡的，也是她喜歡的。卡梅拉說，下蛋下蛋，這世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多說，睡覺睡覺，這世界上一定有比睡覺更有趣的事。在我們日復一日的學習工作後，這樣的童話書給我們新的夢想和對生活的新的體驗。生活中總有閃光點，但首先要有一顆帶童稚的心靈。
我覺得丹麥不愧是童話王國，他們弄得這些兒童文學，故事角度總是很新穎，圖畫有張力，極強的感染力。我們中國的小孩子，那些本來應該有的孩子的可愛勁，已經被我們傳統的教育方式弄得有點....讓我們的孩子變得更像孩子，更可愛吧。他們應該有他們無邊的世界去想象，他們有權力去享受這整個的世界
【薦書】人生最怕的就是沒有引路者，總認為自己什麼都是對的，孰不知，自己兜錯了多少彎路。當你煩躁時，翻開此書，或許能緩解你的情緒；當你迷惑時，翻開此書，或許能幫你指迷正點，走回正道；當你不如意時，翻開此書，或許能幫你重拾信心，用嶄新的眼界去看到一切事物.......停一停腳步，靜下心看此書，提高自己的修養吧！
我家小可愛說兩個小老鼠好可愛哦，她非常喜歡看，就因為看了鄭淵潔的這一系列的書，寫了一篇作文描寫一隻小狗到了外星球的故事，寫得還是比較生動有趣了，連老師也打了個“好”字。呵呵~所以能她說媽媽給我買吧，我看了就很有靈感哦。哈哈，就她那麼小還靈感，我偷偷地笑，呵呵~當然啦繼續給她買嘍。不錯滴！
書的質量很好。編排也不錯，看起來很輕鬆，但內容有些沉重。一直都比較排斥看清代末期的東西，還有就是二戰時期的集中營，“達豪”恐怖的地方。書中的死神不是想象中的那麼凶狠殘忍，而是很有童趣的在欣賞著莉賽爾。二戰的殘酷讓死神都感覺到身心疲憊了。書中色彩的描述實屬經典。每次將書中關於色彩的部分告訴朋友，他們都很驚訝於作者的想法。第一次寫評論。因為確實很值得一買的書。
這是一本不算好讀的書，是一本讓人快樂不起來的書。我是學生態學的，可以理解接受大部分的概念，而對於其他人則不是很清楚。一個一個例子讓我很疼。我是在坐火車時讀的，8個小時讀了115頁，這對我很難得，我已經很久沒靜下來一口氣讀一本書。感覺只有心痛。這本書不是文學作品，也不是紀實報告，而是科學，真正的理性的科學。所以奉勸想要看這本書的人注意，這不是一本好看的小說，而是一本嚴肅的科學。
非常好的一本書，值得購買！專門買來送給我的寶寶，他2歲了，很喜歡看書，知名的圖畫書幾乎全部看了，而且記得非常清楚。圖畫書真的很有魅力，它表現出來的東西非常深刻，是語言所不能及的，孩子很小的時候，也許有的東西用我們的語言將給他聽，他不明白，但是通過這些有藝術和文學價值的作品，卻能讓他感受的到。而且，即使是成年人也可以從中感悟出很深刻的東西，不愧是大師之作！
聽朋友介紹才知道這本書，有種“相見恨晚”的感覺，從拿到書的那刻起，就愛不釋手，經常看到凌晨兩點才睡覺，跟著主人公“薔薇”一起回到了那個遙遠的年代，我也是滿族人，所以常常幻想成自己就是薔薇，跟著她一起笑，一起感動，一起為了愛可以犧牲自己的生命。文章沒有華麗的辭藻，倒是那些很現代的語言把我逗樂了，同時也讓我跟著作者一起了解清朝的歷史，寫得很棒！加油！
看過前一本《大便書》後，跟著買了這本。其實兩本書風馬牛不相及的，一本是說腸胃排洩，一本是說能量調理，不過都不錯就是啦，日常花上幾分鐘都可以練一下。裡面附送的海報很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我複印了好幾份，辦公室、家裡書房都貼上了，同事們看著好也紛紛跟著練。動作和呼吸大概是瑜伽的套路，比較簡單就是，插圖畫得好玩，價格打了折也正好划算。呵呵，隨身帶著，開會時可以看看。
在讀完之前就向同事推薦這本書，同事看了不過癮自己又去買了一本。給自己安排了一個閒暇的時間和空間，坐下來認認真真地看了一個下午，用彩筆在書上畫了好多線，然後推薦給先生看。總的來說，還是受益非淺，很多婚姻中相處的原則和要點值得借鑑。書中是一個個小故事，作者化身為子木先生或子木夫人給出分析評論和建議，很值得一看。
如果你看了同名電影再看書的話，那你會感覺書比電影強100倍；如果你看了書之後再看同名電話，那你會感覺書給電影強1000倍。這不是書的力量，故事在書中比電影中記錄的要真實，雖然電影的表現力要強但書中的內容要豐富得多。書中記述的是十幾道題，和億萬富翁的諦造經過，而電影只有六七道題，和千萬富翁的傳奇。而書中記錄的是：所聆聽者不是那個牛轟轟的警察，而是一個美女律師。總之，結果差不多，但過程完全不一樣，電影將原書改的一塌糊塗。現實中的印度真的是那個樣子的，有階級之差，而產生的階級仇恨。所以很多出國之後的印度人都不願意回到自己的國家，說自己的語言，寧願一輩子說帶有強烈咖哩味的印度式英語。他們的貧富不均、貧富差距是世界上最嚴重的國家，一個人人自危的國家。從書中所得：靠機遇而戰勝困境，為機遇的隨時到來作好充分的準備，用知識的積累和機遇戰勝命運。“時勢造英雄”之古語是說給有準備的人的。
我是一名工程技術人員，本不是管理人員，但是我喜歡看《哈佛商業評論》。這倒不是因為我想當領導，而是因為看在方面的書可以用以管理自我：自己的時間，自己精力，自己的各種興趣愛好，自己的生活。《緊迫感》雖是管理方面的書，但卻是關於人的精神狀況或態度的，並不涉及具體的經營管理，用在自己的身上非常合適。緊迫感，真正的緊迫感，虛假的緊迫感，自滿。對我有很大幫助和啟迪。
給4歲的兒子買的。故事的內容很實用，上幼兒園啦，海邊堆沙子城堡啦，幼兒園挨罰啦，商場走丟啦，都很切合孩子平場的行為，基本都碰到過。就是現在孩子有弟弟妹妹的情況不多。故事語言很孩子化，圖片也非常生動，兒子很喜歡的。不過一本書的內容並不算多，感覺剛上幼兒園的孩子會比較適合。對4歲以上的孩子來說，稍微有些偏簡單。
是幫女兒買的，也不知道她是從哪裡知道這本書的，順便看了下，還很有趣，談到的健康知識也很有益。從看了這本書起，就很注意觀察自己的便便了，也是對自己的健康負責。最好笑的是，每次大家在一起包餃子的時候，我都會用麵糰做成書中所描畫的最健康的便便的樣子，然後告訴大家如果你的便便是這個樣子的，就說明你是很健康的，可惜的是大部分成人都沒有這樣的便便了，倒是小孩子會有。
美國的偵探小說大多屬硬漢派風格，例如開山之作雷蒙&#183;錢德勒，再比如布洛克的馬修&#183;斯卡德探案系列。而這本女性作家所撰寫的佳作，則展現了女性特有的細膩和執著，以及在一個男人世界中頑強生存和抗爭的堅毅。當然，仍然逃不開美國文化特有的個人英雄主義情節。作為法科學生而言，閱讀本書對於美國的法律制度倒也有一番另類的瞭解。非常期待本系列的其他佳作。
包裝很不錯。很明顯是新書。與以往的書很不相同。看來，噹噹的服務對我是越來越好了。但是，價格上看還是有點貴了。因為看了裡面的內容與我想像的有一點點差別。但是，還是感覺很不錯的一本書。對於剛剛戀愛或者剛出校門的女子來說，是很好的選擇，對於已經有一點戀愛經驗的人來說，這本書有點淺見了。但是，不影響閱讀。因為這個世界有一半是男人。呵呵。
我兒子不久就滿4歲了，拿到這本手工製作後就迫不及待的要動手做。和他一起做了幾個，然後就讓他自己一個人玩了，可能是太小了點，不能按線折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以現在還沒有一套真正由他個人完成的手工製作，小傢伙自己還是很有興趣的，原來只知道看電視，現在也會分出一些時間來動手製作，我的目的達到了。建議：5歲的小朋友買這本書不錯。小剪刀比較好，很安全。
情書給我這個初中生的感覺就像是聞到了淡淡的花香那般溫馨但並不膩~他沒有網絡小說般愛的死去活來.也沒有都市言情那般直接..書中通過博子和藤井樹（女）的通信慢慢揭開了一段被埋藏的可貴的愛情..看到博子知道藤井樹（男）喜歡藤井樹（女）所流露的傷感時我不禁也被她的傷感而觸動~《情書》裡描寫的同名同姓的誤會所展開的故事是我以前從未接觸過的.我以為是像《戀空》那般讓人心疼看了之後.覺得巖井俊二的文字給我的感覺《戀空》真的截然不同呢!!可能是因為才初二.一開始不太懂裡面的感情但後來.通過慢慢的品味後.發現這本書真的很不錯!!
一次買了好幾本書,算作給孩子的兒童節禮物.擔心書多了對孩子反而不好,所以就先帶了兩本回家<亨利爺爺找幸運><是誰在門外>.孩子很喜歡,也很受啟發.跟亨利爺爺一樣也找到了自己生活中許多幸運的事.本來我提議在?送給我最心愛的xxx?處寫上她和弟弟的名字,算作送給他們倆個的禮物,一開始她不願意,看了<是誰在門外>,書還沒讀完她就同意了寫上弟弟的名字.一本好書對孩子的影響,勝過我多少的說教.
很喜歡沈老先生的文字，溫婉，清新，讓人看過之後覺得很放鬆。他的文字溫柔的如同細微的雨一樣，讓人沉醉其中。他的書光憑看是不夠的，更多的是需要去想像，這樣才夠完好。想象出來的情景更加美麗，有一種想去湘西走走的衝動，書中，他和張兆和的書信更是讓人為之感慨，老輩人的感情更加熾烈，而且更加含蓄，可見，當時他們有多麼的相愛。可以說，他們比我們更懂什麼叫愛。總之很喜歡這本書，還有就是這個出版社的書一直印刷很精美，真的是非常的喜歡，有收藏的價值，希望越做越好~~
用一天的時間一氣呵成的看完，和之前看過匪的書感覺一樣，感人浪漫，拿起來就讓人慾罷不能，也幻想自己能遇到這樣的男主角，感嘆女主角悲劇的命運，但是跳出來清醒的一想，這個小說真的是遠遠的脫離了現實，主人公生活奢華的充滿糜爛的氣息，灰姑娘受到王子如此不理智的熱愛，現實中稍稍成熟和理智的人都不會如此，生活還是生活，而這個書也只是一本現代童話故事吧。
懵懵懂懂的算是開啟我接觸專業的第一本書，沒有很深的專業術語，沒有枯燥的述說，彷彿就是跟隨著一路旅行，然後去發現城市。後來朋友送了我另外一本阮先生的書《城市萬花筒》，也是非常喜歡。借用書中的話：城市是個百寶盒，你可以在裡頭找到神奇寶藏，你不需要拿根鋤頭到處挖，它很可能就在你日常生活空間出沒，只要經過時，請你用心的去觀賞它，發現它，人生不就是一連串驚奇的組合嗎！
小時候唸書上語文課，覺得老師說的無聊，就在語文書裡找到魯迅的作品，小說也好，雜文也好，埋頭看下去，打發掉剩下的課堂時間。大學唸的是一個與中文相關的專業，有現代文學史的必修課，可惜，上課的老師一本教案用二十年，問上一屆的學姐借本筆記就能去考試。本來應該被好好解讀的魯迅先生的作品，就這樣被他教條般地翻過。反而倒是閒來看亦舒這樣的言情小說家，作品中多次提到魯迅，至於臺灣的龍應臺，也是對先生推崇備至。自己以前買過有一些單行本，比如《吶喊》、《朝花夕拾》等，這次索性買兩冊的文集，出差的時候，隨時翻看。至今會背先生的《吶喊》自序，也算是中國的語文教育在我們身上的碩果僅存。年紀漸長，對先生的文字愈加偏愛，嬉笑怒罵之間，皆成文章。最喜歡先生的兩句詩“豈有豪情似舊時，花開花落兩由之”，另一首是我們中學時就念過的“忍看朋輩成新鬼，怒向刀叢覓小詩”先生的書，任何年紀，都可以讀。
書的封面很考究漂亮，而裡面的內容則更為引人入勝。花了很長時間，逐字逐句地在臺燈下細細讀來，情節精彩動人，卻唯獨品味到故事裡面的一滴辛酸，這是一個孩子坎坷的心靈歷程。不能說這本故事完全適合小孩子們去閱讀，因為裡面有血光四濺的殘酷，然而正是這樣的殘酷，讓人領略到它最貼近現實的一面。現實和童話也就只有薄薄的一層距離，透過這層距離，生活中總能看見故事中一樣的白雪公主和小紅帽。孩子的心是天真的，別讓他們像書裡的戴維一樣，在爬了那麼多山嶺之後，只剩一份面對世界的平和。
十一屆全國人大二次會議審議通過了溫家寶總理代表國務院作的《政府工作報告》。報告回顧了2008年政府主要工作，總結了過去一年改革開放和社會主義現代化建設取得的重大成就及面臨的困難和挑戰，提出了2009年政府工作的基本思路、主要預期目標和主要任務，對國民經濟和社會發展各項工作做了全面部署。為了幫助廣大幹部群眾更好地學習和貫徹落實報告精神，國務院研究室編寫組編寫了這本輔導讀本，對《政府工作報告》的主要內容做了全面、深入、翔實的解讀。國務院研究室主任謝伏瞻為本書作序。這樣權威的書籍，我向每一位有志於提升理論水平、有志於關注國家大事的讀者鄭重推薦此書。如果擁有這樣的一本權威的解讀書籍，好好認真讀一讀，也是一種不錯的享受。因為，我已經花很長時間細細研讀了它，從中學到了不少有益的東西。而有益的東西永遠是屬於自己的，屬於可以隨身攜帶裝在大腦裡隨時可以輸出的。
愛迪是一個普通的遊樂園維修工人，可是一次事故為了救一個小女孩而失去了自己的生命，當他升入天堂時（其實不是天堂，而是他在自己的一生中所去過的地方），在不同的地方遇見了五個人，這裡面有些甚至自己不認識，可是卻於自己或多或少的有些聯繫，從這些人中他發現了自己人生中許多祕密以及這一生的意義......同時我也很佩服作者的寫作功力，不時的進行轉換卻不會使文章煩亂複雜~是一本使靈魂洗禮的書！
響應速度：從網上下單到圖書到手，只用了短短的幾天，真的很開心，少了很多牽掛的煩惱！內容：色彩繽紛絢麗，充滿想像，很適合我3歲的女兒學習。呵呵，我也看的很用心哦包裝：過於簡單，一個噹噹的塑料袋裝著用繩子捆著的8本書，感覺和書不太般配。書好精美哦。膠裝：膠裝方式容易脫膠，不利於存放，我的書拿回家不到一天，封面就脫掉了。不過總的來說，還真是不錯，我和女兒都很喜歡！
閨蜜總是在半夜三更給我訴苦，說她十分想念某某某，甚至想得廢寢忘食，在那個男的對他呵護備至要星星給星星要月亮給月亮的時候她三天兩頭玩失蹤，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我說這就是犯賤，這就是得不到了才更加愛。就像米娜姐說的一樣：愛的時候,做再多事都不嫌麻煩.不愛的時候,按個手機號碼都嫌費力。我決定把這本書借她看看，讓她覺悟，讓她陰暗的心裡面重見陽光。
這本書很有意思，因為個人和喜歡阮籍，所以就賣了這本書，本書中談到的阮籍很可愛啊！超級喜歡他的，不過相反的對嵇康倒沒太大的興趣，不過畢竟是竹林七賢之一，有時候還是很可愛的，比如說光著膀子在樹下打鐵的時候，給山濤寫絕交書的時候！都很可愛啊，不過還是最最喜歡阮籍！！！這本書很有意思，有一點戲說的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以參考正史來讀這本書（此為個人意見也。）
拿到這套書時,我兒子和他爸爸就已經迫不及待地把車停在路邊,在車上看了起來,一連看了兩本,寶寶對弗洛格是個英雄,費洛格找寶藏很感興趣,聽得也很仔細,可能是畫面簡單而色彩比較明快吧,他看完後,自己一個人在床上再看一遍,而且是看得認真,雖然不識字,但他還是會把大概的內容自言自語的再說一遍,有時還會把那頁弗洛格說的話再說一遍,我覺得是一本不錯的書.他爸爸也很喜歡,父子倆現在經常一起看,兩天就全部看完了.
她是一個懶散的傢伙，女扮男裝，混水摸魚，成為神祕酒樓的鬼馬店小二，迎來送往間，盡遇風流倜儻玉樹臨風的貴公子。看小小女子，如何在帥哥叢中游刃有餘玩得風聲水起……酒樓的主人是個神祕的貴公子，與她天生的八字不合……小說裡帥哥如林，樂事多多，情節曲折緊湊，極具看點。起點中文網超人氣簽約作家林家成繼《狐戲紅塵》後的又一扛鼎力作！
初次看這本書的時候，是因為看到作者的經歷異於常人，而自己骨子裡的叛逆思想漸漸浮上心頭。買回家來看之後漸漸地融入到了書裡，把自己原先的思想一掃而空。這不是一本單單介紹人生經歷的書，而是一部展示一個人的心理歷程的書。一些想不到的經歷，把你的心帶到另一個遙遠的地方。慢慢地，慢慢地，每個人都成為了《項塔蘭》的主人公，在心中留下一個永遠的憧憬與嚮往。
我是一位４歲孩子的媽媽，書中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念給我的印象非常深刻，現在多數家庭就一個孩子，家長總想給予孩子全方位的照顧，不敢＂放手＂，我想一個孩子健康成長需要家長的愛心，更需要家長耐心的＂等待＂；非常感謝圓圓媽媽帶來的這本書，我看一遍肯定不夠，書中提出的很多問題要反覆推敲，先讓家長認同，正確理解後才能用平和的心態面對孩子成長過程中的＂問題＂．
雖然書中案列都比較特殊，或者比較誇張，可是，我個人還是覺得這是一本很有用的書。對本書的看法應該是選擇自己有用的信息，沒有必要去爭議一些無聊的細節或者案列的真實性。每個人的生活習慣飲食方式都不一樣，不可能書中所以方案都能為你所用，或者，都能為你所用，這本書不是天書也該天價了，所以，平常心，這本書的內容對的起這個價格。家中備一本，有用。
剛開始在看介紹的時候覺得這樣的一本小說非常不錯，畢竟現在短篇懸疑小說好的太少了，小說的監製和主編都是本人也是非常喜歡的，而且一直覺得短篇小說沒有長篇那樣冗長，等待時間，而事實也證明了這一點，小說裡有好幾篇作品確實不錯，很吸引人，一點都不失懸疑、驚秫和詭異，但還有一部分作品卻是一般般，所以給我造成了好看的很好看，不好看的一個字都懶得看，希望以後的迷小說會漸入佳境
作者力從馬克思注意經濟學角度來剖析當代中國經濟細心的人會發現中國近20年來的一些政策措施在何新先生的文章裡找到蛛絲馬跡作者早在2001年就預言十年內世界會爆發大規模金融危機這非常難得原因來自與作者本人的數據統計及其嚴密的邏輯推理能與國家發展大計作為自己重任的知識分子現在並不多見了看看那些上市公司的獨立懂事就知道了我認為何先生是了不起的知識分子
其實裡面的那些明星跟這本書沒什麼關聯，很是膚淺地在去付讀者，有點小上當的感覺吧，有用的那些內容不知道都是怎麼拼到的，雖然也學到很多常識，卻很是缺乏實際實踐性
毫無疑問凡是林語堂先生的書在我看來都是好書，都值得一看。此書是林先生用英語所寫，某黃姓人所譯（恕我孤陋寡聞），無奈，譯成漢語感覺彷彿比英語原文還要難懂，某些句子措辭、語法實為晦澀，有些不爽。想，即使是林先生的漢語散文大作語句也未見得如這般拗口。確實是30年代的文風，但有點兒過了頭，太做作。但即便這樣，還是推薦大家一讀，畢竟是林先生的成名之作。
這本書我現在推薦給我同學在看，他跟我說這本書還是很有價值的，比如它強調的一些關於錢的只是都是我們平時不太注意甚至不懂得概念，很肯定這本書會影響很多人的理財及人生。向這本書作者致敬
這本書，我在讀的時候沒有哭，沒有我預想中的悲慼，不過，也已經是同類書籍中的絕對佼佼者。作者的行文讓我有一種，這件事情是真實發生過，而且一定是其親身經歷過的感覺有的想法，行為，私以為只有身臨其境了才有的感受不過，看後記，發現這整個故事只是形成於作者的腦海中頓時覺得作者的強大~我們跟著女主角經歷了一系列的事件，跟她一起成長，不管是心智或者愛情友情發麵..~
從總體上看，當一個熱點從產生到發展，必然有一個市場從猶豫到響應的過程。而且一旦熱點形成後不會馬上結束，除非有突然的利空打壓。只有熱點升溫到炙熱狀態才會退潮，這就是股諺中所說的“行情在歡呼聲中結束”。因此，如果你看到你周圍的投資者不願意追入這個熱點時，說明行情耒結束；如果你看到你周圍的投資者部認同和紛紛加入這個熱點，說明行情就要結束。認識這點對防範熱點的轉移和消退非常重要。
真是太愛史蒂夫了，能夠這麼洞悉女人心態和祕密，還把男人的心理也全盤托出，又還這麼風趣幽默，難怪那麼多和他上過床的女人分手後還和他是好朋友，希望他能活的久一些，因為史蒂夫能夠帶給她們快樂( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帥，適合做好朋友，一旦結婚應該也是個不錯的老公！發現世上所有的男人都差不多，原來老外男人也最喜歡女人牛仔褲、T恤衫、馬尾辮，不管你多大年紀，(*^__^*) 嘻嘻……
以前在書店隨手翻閱發現不一樣的卡梅拉很搶眼，圖很精美，故事也很浪漫，價格也實惠，唯一遺憾的是不成套還差兩本。上網查才發現卡梅拉竟是這麼熱門。朗朗是什麼常常讓我遐想，即使看過了，我還是會想法國文學的浪漫唯美主一。雖說我家說要抵制法國貨，可書應該可以豁免，這一套是屬於小口袋文學之類吧，很不錯。真希望多出版一些像這類既精美又實惠的圖畫書，動輒二十想說親近閱讀不容易。
在《瀟然夢》中，記得冰依是一個無夢的人，在本書中怎麼會做夢了啊？在冰依修習了水系魔法以後，做噩夢，祁然也可以作證。
這本書從製作上面來說是無懈可擊的，印刷精美，厚厚一本才二十多塊錢！可以作為風水的入門書籍，對風水學的基本原理和各家風水學說的狀況有一個初步映像。但要深入必須挑選一個門派的專業的書籍做專門的研究，畢竟風水是分流派的，不可能像個大雜燴！各家各派的觀點有時候是互相矛盾的，只有在精通一家風水學說的前提下才能去取長補短，不過到那個時候就已經是大師的境界了，呵呵！
書送來的時候剛好是六一兒童節那天的中午，兒子見到書之後迅速被漂亮精緻的彩頁和內容吸引了，第一次寧願放棄睡覺也要讓我陪他做題。當初是看了眾多好評才確定買的，真的沒想到這套書會有這麼大的魅力和魔力，呵呵，看到兒子喜歡，真是讓人興奮和激動。謝謝噹噹網發貨送貨及時，帶給了我們這麼好的節日禮物。孩子能在感興趣的狀態下學習，功效自然是事半功倍的。
書中攝影作品以及文字都向讀者呈現另一個完全不同的時空，我想熱衷於此苦旅之樂的人們，受得起苦，覺得萬分值得的也是這一份精神體驗的快樂。我心嚮往之，然亦有自知之明，若是親歷，則必全然困擾於苦而樂不起來……於是折中為之：安坐於最無奇、踏實、安逸的自己書房，摩挲紙面，邊看邊嘆，葉公之樂……（驗證碼跳出“無受”二字，頗有意思）
為什麼如此平淡無奇的愛情會令我心情跌宕起伏呢？作者樸實無華的文字卻又不時夾帶著細膩的描寫， 絲絲入扣、潛移默化的同時，將引發感動的種種細節埋進我們的心裡，在最後一刻肆意地爆發！看完了故事，哭的很徹底，以至於餐廳的服務生不時觀察我這邊的動靜，生怕我有任何突發的舉動。。。在如今的社會，如此純淨美麗的愛情，真的只能紀念哀悼而已了嗎？
早就想看的書，今天終於如願了。期待了這麼久，總被時間遺忘。為微微加油，因微微傷心，被微微感動。看微微的大學生活，很是羨慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其實我們也同樣擁有。微微是幸運的，遇到了她認為的最愛陳孝正；微微也是幸福的，如願嫁給了她一直期許的林靜。跌宕起伏，很值得看的小說。上個月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，裡面的向遠，還跑到這裡了呢，辛夷塢的作品很有連貫性哦。支持！
小學的時候同學借給我看了很多本，暑假的時候就徹夜迷在機器貓和大雄他們的冒險故事上了，裡面有很多稀奇古怪的道具，還有很多光怪陸離的故事，真的相當有趣，很輕鬆的讀本，有時候有會有傷感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保護文物保護滅絕動物的忠告，有時看了靜靜地想想，很引人深思。總之，這是我最喜歡的一部漫畫，給我留下了很珍貴純潔的回憶。
裡面的作品非常的可愛，比起以往這類型的書，裡面還多了些比較實用的設計。不單單限於玩偶和大的掛飾，不僅很佩服創作者，因為手工真的很棒，因為試過你就知道，等勾出精細小巧的寶貝不是容易的事，初學者能完成一件已經是非常開心的事。偶的第二件作品明顯比處女作小巧和精細。目前正在學習能勾出更小巧的小飾物~！(*^__^*) 嘻嘻……
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感觸很深，後來又陸陸續續看了好幾遍，總是讓我深陷其中，以前買的都是盜版的，總有很多錯誤，而且還少情節，終於可以買一本正版的好書了，以後也會介紹給我的孩子看的，我們這一代，對農村的生活還是有感覺的，可現在的孩子根本不知道這些事，我想只有讓這些好的描寫農村作品的書能讓孩子瞭解農民和農村。確實是一本值得買值得讀的好書。
收到書後，發現書雖然只有190頁，但字比黃金遊戲（一）要小且緊湊，因此字數實際上多很多、內容也更豐富，其質量遠非那些快餐式書籍可比，強烈推薦。很敬佩豪哥的為人，在每日的博客裡無私和大家分享，在這裡真誠跟豪哥到聲謝。
這是我在國內所見到的最好的一本適合小孩閱讀和聆聽的有聲讀物，故事有趣，畫面生動，特別是他的朗讀完全沒有國內很多讀物的死板，乏味，甚至讓人昏昏欲睡的問題，它的聲音悅耳動聽，讓人琅琅上口，是一本不可多得的小孩讀物。我的女兒儘管不是完全能聽懂，但卻能跟著錄音琅琅上口。希望能多出版些類似這樣的有聲讀物，讓孩子欣賞到優美的英語，對英語產生興趣而不是為了考試而學習。
在他的詩中始終貫穿著愛與美的主題，在對大自然的謳歌中抒發了對自由、理想、愛情與美得渴望，在對人生經歷的描繪中無不蘊含著對人生真諦的探索。他對物慾、剝削、壓榨、暴力的社會極端的厭惡，他離群索居，就是渴望內心的精神自由。他認為真正的自由意味著人性的昇華，人主宰自己的命運。《先知》表現了萬物統一和生命超越這一主題思想，他認為人類要實現生命的永恆就有超越死亡。
先借用老徐在這本書封面上的話說:?讀聰明女人的書是種享受,會心,不累...?看過第一部後,才想買的第二本,雖然是本小說,卻凝聚了職場的風雲冷暖,看過的關於職場的書很多,但卻只有這兩本印象深刻.感覺讀過之後很過癮,從人際關係到專業知識,統統惡補了一遍,最關鍵的是,它可以給城外的人窺探高牆裡面的故事,並時刻準備躋身其中...
買這本書時正是工作超累之後，身體很不好的時候，消炎藥和退燒藥去火藥是常服的，但是直接一時之痛。當時覺得不知道怎樣才能把身體恢復過來。正好買了這本書，照書上說的按太沖穴，多睡覺，逐漸找到了恢復健康的信心。真的很贊同吳清忠關於身體健康的觀點，也正是在這本書之後，才有了中裡巴人的系列書出版，以及一批中醫保健書的熱賣，應該說吾清忠老師是真正的智者，開啟了正確的身體保健潮流
我借給一個朋友看的時候，問她看的時候會不會想哭，她說會。我也是一樣的感受。為什麼又說不上。只是感覺程然描繪得很細膩，很真實。禪學，我是看了這本書才有所瞭解，因為當時心很亂，需要這類書的安慰。看來以後，在噹噹網等了很久才終於沒缺貨，終於買到了。捧在手裡，感動和悲傷同在。但是這本書真的很適合我們去讀。在這紛亂的世界裡，能有這本書作伴，謝謝程然了！
紅旗下成長的人見到的只會是紅色，並且需要不斷以自己的鮮血繼續渲染前人染過的耀眼浮華，來繼續弘揚自由與民主。“人是生而自由的，但卻無往不在枷鎖之中。自以為是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隸。”自由是人所想往的，其原始意義甚至高於民主。當費爾瑪用“沒有人是生而自由的”命題為人類社會現狀尋找依託時，盧梭等幾代人提出了自由的追求。
不管你是企業領導者,還是行業分析家,還是戰略制定者,波特的競爭三部曲都可以說是必讀之經典,可以讓人對於分析行業結構,有著全新的方法,從來可以制定適合自己的戰略,如果你打算自己做生意或正在做生意,這本書會讓你的思路大開,對於你從事的行業,會有全新認識,你會發現有新的角度來認識自己!管理,營銷,分析企業,戰略制定,招商擇業,必讀競爭戰略的基礎是,?五力模型?分析,所有的戰略都是圍繞五力模型展開!
還是喜歡《致我們終將逝去的青春》!它象是一隻無形的纖纖玉手，不自覺之間，已經撥動了我的心絃：曾經同樣的心動，同樣的哀傷，同樣的年少輕狂，歷歷在目。如果說真的有時光穿梭機，能讓我們回到過去，我想我找到了！那就是辛夷塢的《致我們終將逝去的青春》!
佩服佩服啊！！好久沒看到，如此精彩的書了。這幾年，我對那些高中生之間的愛情，已經不敢興趣。開始對穿越文，古代文有了濃厚的興趣。買之前，看大家的品論，一直受大家的好評。等了好幾天，收到貨後，先看的第一本書。兩人的愛情，的確有資格成為佳話。很感人，故事緊扣，一環接著一環。真的很精彩呢。喜歡死了。
本以為男孩子更喜歡昆蟲的書，看到那麼多好評，抱著好奇的心理買了，結果我慘了：每天女兒都纏著我給她念蟲子書，一個故事唸完差不多要半小時，我嗓子都啞了，她很喜歡。有時候興起，她會和我玩角色扮演：比如我是愛嘮叨的象鼻蟲媽媽，她是任性的象鼻蟲老大。。。，角色互換著玩，樂此不疲。到現在已經讀完3本了，每次唸完一本她會比著後面的介紹，跟我說：媽媽，我還沒有這一本，下次給我買第4冊。。。
這套書不錯啊！寂寞的老頭因為搗亂貓而不再孤獨無聊，裡面的人情味很重，兒子很喜歡，每天睡覺時從書架抽一本讓我在床頭給他講。有時候自己翻著看，因為畫面很豐富，他在裡面能看到文字以外的東西，比如有一集裡面，在雞蛋的框子裡有一個彩色的，他很快就發現了，說“復活節彩蛋”！其實那篇跟復活節沒有什麼關係。還有一些細節，好想畫出了大人看不到，孩子世界裡特有的東西，小動物、奇怪的仿生傢俱……。
故事裡，孫波，小浪，畫家，每個人都辛苦的活著，就好像我們這個社會，好多人苟延殘喘，總有些無奈。小浪的死，畫家殺了妻子，孫波最後瘋掉，每個人彷彿都在逃避苦難，每個人有都好像得到解脫，殊不知，身邊的人更加受傷。故事一直以不同身份的人在講述，送每個人的角度出發，卻都有著悲傷的口吻，也許你看過這本書會覺得很壓抑，但是這就是生活。每個人欣賞角度不同，但是我很喜歡這本書！
第一次我如飢似渴的讀完這本書，感覺這麼多年來我心靈的指導師終於出現了，書中提到的許多家長所犯的錯誤我幾乎全犯過，同樣的問題王老師處理的結果令我茅塞頓開，於是我第二次讀的時候認真的做了筆記，把書中的案例及解決方法都整理出來，然後照著實施，效果果然不錯，和孩子的溝通愉快了，孩子學習勁頭也變高了，一切都在往好的方向發展，感謝王老師的書，希望各位家長都能拜讀一下，你會受益匪淺的！
這本書雖然篇幅不是很長，作為成年人我用了兩個晚上就讀完了。心裡在想：如果我的童年也遇到這樣的書該多好啊！這一套國際大獎小說每一本所傳達的信息和情感都是有關美好的，有關愛，有勇敢，有友誼，有堅韌，有真誠......我作為一名老師，現在把這套書推薦給我們的學生們，他們正是八九歲的年齡，對於這個世界心存美好的憧憬，多一份閱讀，多一份真情，我希望這套書能給予他們的不僅僅是文字。
作者對於某些電影“表面粗糙”、“內裡光滑”的分析，可謂入木三分，為理解那些貌似觸及現實而又讓人覺得哪裡不對勁的影片提供了一個清醒的視角。這個角度在導演來說也許是諱莫如深的，也許是不自覺的。而不管是迴避還是無意識，這種對於現狀的屈服都是有害於藝術真誠的，或者他們所做本來就與藝術無關。
書是基本閱讀了一遍。這已經是第二遍了。儘管內容相對雜些，但讀起來較容易，語言溫和，吸引人，內容生動，基本上養生治病的經驗總結，同時輔之以基本理論的支撐，較容易上手，總體感覺不錯。1、只是真正做起來可能難度比較大，需要改變個人的生活習慣；2、中醫太深奧，經絡部分，我是基本讀不懂，需要花費一定時間學習；3、同時我已經在馬老師的個人網站上診病了，非常滿意。
以前在童話故事中給女兒講過列那狐偷魚的故事，她聽得聚精會神，眼睛睜的大大的，我真希望故事別這麼精彩，讓她快點睡覺，呵呵。後來買了這本書，女兒很喜歡地看了一段時間，一到睡覺前講故事的時候，就要講“列那狐”，這是一隻多麼聰明的狐狸啊，喜歡。現在女兒大了點，不怎麼看了。不過這本書帶來的快樂時光，是永遠也忘記不了的。還有這隻名叫列那的狐狸，帶給我們的快樂時光。
經師哥推薦閱讀此書，讀到每一個關鍵詞都會有感而發，細嚼慢嚥，韻味十足，受益匪淺。此書的整體框架是以“人權”開頭，獨具匠心，自然地體現了作為公民權利的價值優先性，書中大體貫穿自由主義精神，有很多觀點能認同，亦能體會政治學人的拳拳赤子之心，頗受鼓舞。作者是南京大學的教授，以一眼窺全豹，可知彼處之學術氛圍理應飽具活力，實則令人嚮往！
書較貴，但史料翔實，足以見作者平日對史料考證是下了工夫的。國民黨的聯共與反共實際上是代表了兩種統治階層處理同時期非主要黨派的關係。當然隨著外部環境的變化，隨著黨領袖的變化這種關係會不斷地進行調整。矛盾與鬥爭，對立與統一。我想，翻開這厚重的書，從書中瞭解些自己不知道或還不瞭解的史料，看看當年那時代的的人處理問題的技巧並從中借鑑，是我購買本書的理由，雖然書還未看，但很期待。
有許多人，讀書很少，但經商很牛，我覺得是一種對商業的感覺和對財富的慾望．所以讀課本不見得能學到真東西，那些成功的經驗才是最寶貴的，他們各有各的路，不一定很規範，但最後都走向成功，我是很討厭課本的，那些東西冷冰冰，一點活力都沒有，真正好的東西是象這本書一樣的，精彩，讓你興奮，它才是我們創業的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ這樣從小做起的成功企業，對於我有更好的實踐意義．
在這個社會中，人們越來越自私，什麼都是以自己的利益為先，往往在這種醜陋的交際過程中暴露了自己的品行。。。相對應的，在這個社會中要站住腳跟，和個人的品行是分不開的，什麼人交什麼朋友一點也不錯，我們不管別人的修養和素質是怎麼樣的，自己做不到，那就沒有資格去評價別人，就是說你呢，公交車上踩人家腳又不肯張口說道歉的歐巴桑~這本書其實不適合你，因為看這本書的人，往往已經有了很好的品行~~
科學家們的口述史不僅說的是各自領域的自然科學史，實際上也是一部社會發展史、人文歷史。比如本書主人公在西南聯大讀書時就參加了進步組織，57年被打成了右派分子，又像說到理學院長吳有訓等等。這一段經歷就不是單純的自然科學，絕對脫離不開當時的社會。但從中可以看出科學家們那時候的真誠的愛國情操，也能從側面對當時的社會人文各方面都能有進一步的瞭解。
這本書不錯,可以培養爸爸在孩子心中的形象,我兩歲的寶寶挺喜歡聽，有時睡覺時要講四五遍，都聽不煩。我覺得在講的時候,大人不要只按照書上的文字講,可以加進自己的一些東西,比如我給寶寶講到“爸爸什麼都不怕，連壞蛋大野狼都不怕”時，我會同時給她講她“爸爸可勇敢了，有爸爸在寶寶什麼都不用怕，打雷、放鞭炮、小蟲子都不怕（因為寶寶怕這些）”,寶寶聽了就會說“有爸爸，寶寶不怕”，顯得特勇敢。
看了《飲食定生死》，覺得它是一本通俗易懂的健康科普讀物。從中我認識到了食物對健康的影響是如此之大，許多的疾病發生與飲食健康有關，正確合理的飲食可以讓我們遠離很多疾病。同時，也讓我知道了那些對我們有益的功能性食物在健康調理方面的作用。在正確的醫療後配合功能性食品的調理，使我們的疾病康復得更快。螺旋藻我在吃，感覺不錯。
一直看著這本書,雖然也有猜想妹妹如斯舉動的原因,首先想到的,當然是妹妹其實也看得姐姐與病魔搏鬥的太辛苦,雖然感覺也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己醫療決定權的事.妹妹也是從另外一個角度去守護自己的姐姐.只是沒想到的,出了妹妹是姐姐的守護者,姐姐,同樣也是妹妹的守護者,畢竟看著愛護自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同時也為了守護愛護自己的人....看到最後的結局,有忍不住想哭的衝動,值得看!
剛開始看的時候心情是平靜的，看到中間真的期待她有個好的結局，有個好的人生，可是不樂觀的情節越來越多，如預感，結局讓人很心痛，但是也讓人平靜。因為最終迴歸了生活。看完這本書的時候，我內心對愛情的看法再次進行了調整，身不由己的調整。生活的力量真的足夠巨大，巨大的讓人可以平靜來面對這一切的過眼雲煙和眼前與期待相差甚遠的平淡。不過，很滿足，平淡才最真實~~
我是一位武漢的顧客，我兒子今年9歲特別喜歡看書，我是通過朋友的介紹來噹噹網看看，聽朋友說你們的商品質量不錯，價錢也好，我抱著試試看的態度定了兩本，真的很不錯，很開心你們能在這短的時間把書送到我的手裡，而且書的質量也不錯，看來我以後會取消到新華書店買書的機會了，從今天起我會成為你們的忠實顧客，而且我也會給周圍的朋友介紹你們
這是我買的第三本央視在職主持人的書，各有各的特色，每個人的經歷不同，所表達的內容，給我們讀者展示的世界也不同。就本書而言，首先，芮成鋼本人的學習經歷就很讓人敬佩，他的榮譽超乎他的年齡，他的成長曆程從安徽的高考狀元，到現在主持人，現在應該是央視2套，經濟頻道的當家經濟類主持人。節目內容很深刻，讓人一邊看一邊思考，這本書中他對世界的一些觀點也很獨到。是本好書。
正如作者自己所說，寫一本普及型的教材很難。既要避免淺薄，又要防止過於深奧。該書總體上說，做到了深入淺出。不過，感覺作者的引經據典似乎讓人有種混亂的感覺，比較難以讓人把握作者的邏輯思路。該套系列的書應該都不錯。看了社會學是什麼，再來看這本書，有一種感覺，社會科學的學科是人為劃分出來的，學社會科學的人，沒必要只侷限於自己所學的那個學科，應該涉獵其他的學科與門類。這樣才有利於提高自己，完善自己。另外，該書的作者王銘銘有件眾所周之的不光彩的事。不過，這絲毫不影響我們對他著作的學習啊。
書裡的每個故事都很能給人以感動。是否能被觸痛的 就因人而異了。裡面的故事大多數都是存在的。通過了解別人的經歷相信也對自己幫助很大。愛情也是門藝術，看這本書感覺讓我更好的瞭解什麼是愛情。本人很喜歡《意林》，記得第一次買是因為高三語文老師推薦的。此後就喜歡上了，距今有3年了，幾乎每期都買。噹噹網 就是我給意林雜誌社打電話說想買這本書，然後經他們推薦的。呵呵真心希望 《意林》越辦越好!!!
我的寶寶是個女孩子，這本書是在她2.5歲時買的，因為我個人很喜歡這類自然科學的書，在網上搜索了相關類型的書，這套的評價不錯，就買了，買之前我還擔心孩子不會喜歡呢，沒想到拿到書後回家給孩子看，她很喜歡，看了幾遍，就記住了好多恐龍的名稱，沒事還蹦出來幾個，讓我高興不已，同時也讓我這個科普迷也加深了對相關知識的理解，既教育了孩子又充實了自己，真是一舉兩得啊。
看過了《步步驚心》、《大漠謠》、《被時光掩埋的祕密》，期待著《雲中歌》。桐華的作品有著無法抗拒的魅力。我喜歡她的文字，期待她有更多好的作品問世。
這本繪本內容很不錯，親子閱讀更合適。先從少兒圖書館借來看後，兒子很喜歡，一直不捨得還。乾脆從噹噹網買了來再讀。每次讀這本書，感覺母子情感昇華，被書中濃濃的親情感染著。可以換種方式讀這本書。我和孩子在家裡，每當讀著書中小兔子的愛的方式時，我們就用誇張的肢體語言來體現，更深刻更難忘更喜歡。我想這本書永遠成為我們家的一大經典繪本了。加之原有的《逃家小兔》夠完美。
寶寶一歲九個月，買了這套書有一個月了，寶寶蠻喜歡的。這書給我的感覺是製作得很精緻，內容也是根據孩子的一些基本生活設定的，比如《我要拉baba》《車來了》都很不錯。唯一的遺憾是可能因為作者是日本人，有一點點內容不太合我們的情況。比如《我去刷牙》那一本，小河馬等吃的都是壽司。還有《車來了》裡去大商場玩，說到去遊樂場，吃兒童套餐，我覺得垃圾食品還是不宜過多宣揚。
幫別人買的。拿到書後我粗略看了一下，覺得還挺好。真的是由淺入深——第一部分是很基礎的對話練習，接著設計了完形填空和閱讀理解的練習，最後一部分是閱讀常見諺語、成語。內容比較簡單，適合基礎不好但又想提高閱讀能力的學生，或初級自學者。如果能認真利用這本書，是對提高閱讀能力有幫助的。建議：要是還出有提高版就好了，讓學生學完這本後，繼續提升能力。
在噹噹網上找《復活》的時候，看到了好幾個版本，最後看到了這一本，草嬰翻譯的，就衝著這一點毫不猶豫地買下來了，價格是貴了一點，不過書到了以後，我還是覺得很值得。這本書拿在手裡的感覺很沉，足以說明書的質量不錯。封面是平裝的，但是很精美，裡面的紙質很棒，摸上去的手感很順滑，比其他版本要強得多。至於內容，草嬰譯的，就不必多說了。總之，這是一本內外兼備的好書！推薦購買！
沒有華麗的語句，沒有任何修飾過的詞語，讀來讓我覺得如吃家常飯一樣溫馨隨意。書中的小豆豆隨時出現在我身邊，不時的跟我講話。無論哪個孩子，當他出世的時候，都具有優良的品質。如何發揚孩子身上的這些優良品質比讓孩子多寫幾套練習題更為重要。小豆豆無疑是幸運的，巴學園給了她一個肥沃的土地，但是又有幾個巴學園又有一個小林校長裡？教育本身就是個很深奧的事情，絕對只不是考試卷上的分數
我懷孕生兒子時看的就是這本書,現在兒子已經14歲了特別健康,朋友的女兒結婚,我買了送給她做禮物,希望她也生個健健康康的寶貝.是日本專家寫的孕期指導,特別體貼有實際操作價值.每個月媽媽的身體變化,注意事項,寶貝在肚裡的變化和注意事項,大小都提醒.特別是:告訴所有的家人同事朋友,讓他們照顧你,做個幸福的懶媽媽等等這樣的話真的好體貼.
小玻翻書是一套不錯的書。我的兒子現四歲半，認識一些漢字了，自己基本能饒有興趣地讀下來，很有成就感。我悔於給他買的晚了。我覺得這套書更適合3歲左右的孩子，故事情節簡單，字少，漢字重複率高，識字讀故事一箭雙鵰。更不錯的是這套書有英語釋義，家長可以有選擇地教孩子一點英語啊。翻翻書，翻開摺頁孩子可發現新奇的話語和天地，孩子有有興趣讀。
整體來說，相當不錯的作品在細節的處理上很是到位完全沒有被算計，被矇蔽的感覺這個和看《姑獲鳥之夏》是完全不同的《姑獲鳥之夏》的解釋非常牽強勉強，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲劇》卻是有理有據，看得熱血沸騰，心悅誠服被作者精湛的推理，嚴密的邏輯所折服最重要的是，收尾時的前後呼應，很對我的胃口對於“X”的解釋，同樣石破天驚不後悔買了這本書
“細讀納蘭詞會發現，豪放是外放的風骨，憂傷才是內斂的精魂。”選這本書全因納蘭容若。清代第一詞人，權相之子，御前侍衛，這個連名字都如一闕清詞的高貴男子看似擁有世間一切，卻半生襟抱未開，情路坎坷，偏又是最最重情之人。於是，便有了顧貞觀“家家爭唱飲水詞，納蘭心事幾人知？”的感嘆。他三十一年短暫人生的本身，就是一首清麗高華又哀傷入骨的絕世豔詞。正如作者所評，納蘭容若，一生恰如三月花。
這是一本令人著迷的書，一本可愛的百科全書，一看到書中的介紹，就不禁情動了。一個優秀的男人，是應該雜學博記，能觸類旁通的。從小性子裡就充滿著野性，對於那種粗糙生活有著難以言喻的情結。這一切，恰恰都在書裡能找到。有很大的可能，會搶爸爸的角色。哈哈！當然，這本書對小兒子而言還是買的太早了些，希望我的寶貝能早些長大，快快和媽媽一起探險。
熱門美劇《CSI犯罪現場》，以及類似的劇集，比如香港的《鑑證實錄》，溶精密醫學於曲折離奇的情節之中，讓無生命的屍體與證物開口述說，總給人看不夠的緊張感。而這本書，也是如此。女法醫斯卡佩塔在一塊塊白骨間尋找罪證，卻自蹈險境，此類李昌鈺式的人物總讓人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她還美麗，給冰冷的懸疑小說架構間吹進一陣清風，不免在夏天大呼過癮。
20年前，在大學裡讀過英文原版，就被深深地打動。畢業後一直想買一本收藏，可一直沒找到。前幾天在網上搜索到這本書的中文版電子書，DOWN下來又讀了一遍。再一次決定，要買一本收藏。沒想到真在噹噹網上找到了。顯然，這本書是不大受人關注的，書皮的一半泛著黃，看樣子被半壓在其他書下很久了，落了很多土。書頁黃黃的，不光滑，也沒有亮光，不過我很喜歡這種感覺，很有書而非畫報的感覺。
不論書的內容還是內容的排版，書的封面設計和書的紙質等各個方面都非常喜歡。快遞送貨的速度也很快，每次都能享受快遞員的“微笑服務”，書送到的時候，我迫不及待地打開，書的外面還附有一層薄薄的白色塑料膜包裝，看著心情非常愉悅！物超所值！同時這本《三字經》也很適合收藏！建議還沒有買的以及還在猶豫是否購買的儘快購買！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免費廣告。以後繼續支持噹噹！希望噹噹繼續發揚！
看王小波的小說，很多時候都會被他的語言逗樂。在笑聲以後，引發許多對現實生活的思考。在突然間，才發現，原來很多想法大家都會驚人的相近，只是從小時候開始就被不斷告誡不應該這麼想，所以，才把許多真實的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂時才回味起來偷著樂。王小波以一個普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的語言道出了生活的事實，還原了現實的生活。我很喜歡。每一篇都值得好好品味。
我看這本書的時候就是本著買一本勵志書的想法買的。因為我那段時間一直提不起任何興致做任何事情，很頹廢，覺得生活的目標很不明確，很迷茫，作為一個畢業不久的大學生，沒有實踐經驗，學校學的東西又不能用上多少，除了年輕沒有什麼優勢。然而在我們單位，年輕說明你沒有經驗，工程專業經驗很重要。看了這本書後我淡定了好多，雖然仍迷茫，不過已經知道該如何養精蓄銳，等待機會了
看著他們浴血奮戰，看著他們在那個年代為我們殺出幸福之路，為我們搏出國家的尊嚴，在明知是必死不已的戰爭裡，他們還是想勝利~~是炮灰嗎？不是！他們是子彈，是最最鋒利的刀刃，直搗敵人心臟~！他們教會我不論在任何時候，就算破敗不堪，就算狼狽囫圇，就算沒了希望的火焰，也要樂觀向上的生活下去，有著崇高的信念，有著堅定的信心，就會活的精彩！活出尊嚴，活出價值，活出真正的自己！值得收藏~~
這本書是同事賣給她女兒看而推薦給我的。結果，我的女兒一拿到書就愛不釋手（女兒有2歲7個月），並要我一邊講給她聽，一邊要像故事中蠟筆一樣畫畫。每天下班回來，女兒第一件事就是要求我和她畫畫，女兒在邊聽邊畫中學會了辨別不同的事物顏色，對顏色的名稱也記得很熟練。我也利用這本書的內容引導女兒認識其他事物的顏色，她的興趣也很濃。這本書值得購買！
這本書的革命性醫學理念，在於變治療醫學為預防醫學，讓我認識了世界頂級的保健品USANA，並通過一段時間的服用，徹底改變了我原來過敏性哮喘和過敏性鼻炎的幾十年頑症。USANA還有更多針對性的頂級保健品提供，我3歲的兒子也在服用USANA針對小兒的保健品。強烈向大家推薦USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以瞭解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但絕對不是最貴的保健品。
這本書非常好，非常值得一看，特別是談戀愛的男女，還有已經結婚的夫妻，或者是想要和異性有更深的瞭解，都需要去了解這本書裡面的內容，瞭解異性，你將贏得整個世界，瞭解同類性別的人，你只贏得半個世界，但是你瞭解同性別的人和了解異性後，你將瞭解全世界，無所不能。所以這本書是你幸福的關鍵，會讓你贏得人生的。只要你想對異性有更深的瞭解，就必須要看這本書。
最近不知怎麼回事，出了很多後宮方面的書，看得我這叫鬱悶。早就關注大心的這本了，看到上架了馬上訂貨，還好，第二天就送到了。結果看到凌晨4點，為了還能睜著眼上班必須眯幾個小時。一句話，太好看了，怎麼能這麼好看！我也是一直看大心的NP結局，這次可能為了出版吧，還是有些遺憾。看過大心的色遍後，就覺得無法比擬的好看，真希望能出版啊！
這套書有天馬行空的想象力、生動有趣的故事情節，以及很多知識點，是一套很棒的科普書。小一些的孩子適合與水、蜜蜂、太陽系、颶風等內容有關的分冊，不但很喜歡聽還能搶著回答問題。各種不同的岩石、奇妙的電、人體感覺器官等內容對小孩來說有點抽象、難以理解，是初中以上的課堂裡才會接觸的東西，故事也比較長，講給我剛六歲的兒子聽時，他已經沒有耐心聽到最後了，等他長大再看吧。
一、教育問題首先是觀念問題，老人當然普遍存在觀念落後的問題，而相當多的年輕父母也因舊式教育方式的薰染，觀念仍舊不夠先進。二、在掌握比較先進的觀念後，重要的是看父母怎樣掌握尺度，這是因人而異的，因孩子而異，因大人而異，強求不來的。三、最後，也是最重要的一點，那就是堅持把先進的觀念始終運用在教育過程中，這是具有共性的。
剛看完豆芽集的（一），總體感覺就是隨心所欲，想到什麼寫什麼，人物、事件、感想、回憶、景物無不如此，初看時覺得粗糙，細細品味卻仍覺得在理。雖然每個人所處的環境不同，但是這些短短的文字可以不時撥動你內心深處的某根弦。有時候對她所描述的情景或事物也會產生很多不一樣的感觸，但是正是這種不同，讓你覺得可以不停地讀下去。就這樣隨心所欲的寫，就這樣隨心所欲的讀，很好！很輕鬆！
看這本書前心情還蠻好的，當慢慢進入到悲傷逆流成河當中時，心情也變成了陰天，用了一個晚上看完了這書，書中所寫和現實蠻像的，小四把現實寫進了小說，在現實生活中不缺少像唐小米那樣的人，讓人狠的牙癢癢的，女主人翁易遙的故事，讓人覺得她真的很可憐，我覺得不好的事情全部找上了她，所以她選擇了跳樓自殺。推薦大家去看這部小說，溫馨提示：看這小說，你可能會哭，所以旁邊準備一些紙巾好拉。
看了一部分已經覺得自己大概是有很多的問題了，對照著，又覺得父母也是有問題的。更加覺得整個中國社會都是病態的。最近家族裡出了很多事情，其中包括得了絕症的小姨父跟極盡瘋癲的小姨，有常年生病的大姨，我想她們大概都是有心理疾病的，面對病痛、傷痛、久未治癒，所以消耗了整家人的安樂生活，生活困苦，無法脫貧。這樣想來，真是恐怖，身邊的事都是恐怖。
這本書看上去陣容十分強大，名家著作，名家推薦粗略翻了一下，總體感覺還是缺少一些必要的信息比如對於一個作曲家，重點介紹其代表作品的同時最好也列出其全部作品目錄作為一本普及型的入門教材自然無法要求其內容深度，但本書在廣度上似乎也有點欠缺吧不過已經比很多書好了。另外隨贈的cd是片段節選，基本沒用。
扉頁上寫著：我不能等你一年零一個月了，我也不能等你到二十五歲了，但我會等你一輩子……有種不祥的感覺，覺得男女主人公會發生什麼不好的的事。所以開篇時就保留著，不要太投入去看。可是，樸實的描寫，細緻的刻畫，人物內心的矛盾掙扎，幾乎是刻骨的銘記，又怎能不去投入！！！最刻骨銘心的愛情往往都是沒有結局的悲劇……我不忿這份不公，卻又感激艾米能給我帶來的那份長久的蕩氣迴腸……
喜歡微微的勇敢和敢愛敢恨，那是怎樣的勇氣讓她那樣的義無返顧？陳孝正總是以為，無論他什麼時候到，微微總是在原地等他，但是他怎麼可能理解微微在等待的過程中需要多少次的自我安慰和期待？他給她的，我倒感覺像是依賴，因為習慣，所以有了依賴，就算等若干年之後他願意為了微微放棄一切的時候，也很那分辨那到底是愛還是男人征服慾望的驅使？微微執著的讓人心疼！
好幾年前偶然讀到落仔的《我只想做你們的百萬富翁》，當時感動得眼淚嘩啦啦地流，心裡很欣賞這個女生，居然可以把這樣的感情寫得這麼細膩這麼溫暖，於是，狠狠地喜歡上了落仔的文字。看到不朽裡有曾經感動過我的文章，於是毫不猶豫地買下了。不失所望，還是很溫暖。比落仔小6歲，我也是80後的女孩子，對她文章裡所描述的情感和故事很是熟悉，很窩心。喜歡落仔，喜歡那種溫暖。
我覺得這是一本很不錯的書呢。首先它是基於歷史事件的基礎上虛構出來的愛情故事。我覺得很是感人。看完這本書，我認識到了之前對於這場上海的歷史缺失的知識。如果想要研究歷史，但是又覺得純歷史書很悶得話，那麼我推薦這本書，在你看故事的同時也可以看看歷史。文中敘述了一段很悽美的愛情故事。雖然有點詭異，有點不可思議。可是也是人們心中最想擁有和看到的愛情。這是一本非常值得買的書。
剛開始讀《彼得林奇的成功投資》，被彼得的生活方式劇烈震撼。帶著“這是一家上市公司嗎？”的眼光觀察世界，在日常接觸的各種各樣物品中分析公司的基本面，看到生意興隆的商品時多一步是否能投資企業的思考，這真是一種奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》裡提出的不斷髮掘工作之外的賺錢機會的想法。帶著投資的眼光看世界，這該是多麼奇妙~~
讀此書，才意識到中國歷史上最值得推崇的時代是春秋。 能人倍出， 百家爭鳴的時代。 王者有王道， 從上至下， 都是有禮有序。書裡講的故事都很有趣， 文風隨意， 似在談史， 又有點調侃歷史的味道。特別適合還在讀歷史的中學生。 不妨聽聽老師以外的人怎麼侃歷史的。當然，歷史故事講得還是淺了一點。 而且是第一部， 看到一半， 有點半杆子的味道。 就等下一部吧。
這套書真的很不錯，就像在講述一個小孩子的故事，點點滴滴透露著作者的痛心，讀後覺得心情很輕鬆，兒子每每在讀這些書的時候都會被裡面的內容吸引的開心大笑，也讓他從一個淘氣的孩子變成一個愛讀書的孩子，從客廳到書房，到廁所，到學校，總是愛不釋手，帶到學校去也成了同學們互相借閱的熱門書籍。也很感謝老師的推薦，讓孩子在緊張的學習生活中尋找到了快樂的答案。
這是一套非常紅火，非常受孩子們喜歡的書，因同名的電視劇和電影的播出，書也變得非常熱，孩子一直是非常喜歡。從貼紙到書，到電視劇甚至是毛絨玩具都要佔為己有才安心。確實這書也是畫面精美，圖案逼真，對話風趣幽默，別具特色，有時候我自己閒來也會翻看一下，給自己一點輕鬆。唯一的缺點也是太長了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
本來只是想買《放大本大盂鼎銘文》的，突然看到這本，我有收集癖，於是也買了。買來之後，意外地發現，這本讓我幾乎一見鍾情。字體更秀麗圓勁，而大盂鼎更多方、尖、肥壯之筆。不過書後附的吳大澂所臨虢季子白盤銘文，筆道感覺更雄壯些，但還好，基本不走樣，不像吳昌碩臨石鼓文，摻入自己的筆意比較多。這本的裝訂也還好了，基本中間會留縫，除了前面兩張原大銘文還是左右粘到了裝訂線裡以外。
太好看了真是一本好書一本讓人愛不釋手的好書這還是第一本被我放在我家典藏書架的第一本動物小說！希望能在出一本好好書頂~頂 牧玲爺爺！
這是一本為破除西方人對統計數字的迷信而寫的有針對性的科普書。西方人崇尚用事實和數據說話，任何觀點，只要拿出了相應的統計數據，似乎就有了站得住腳的理由。實際上呢，可能事實遠非統計數字所表現的那樣。現在中國的媒體對房地產市場的調查也報道用了很多書裡揭穿的伎倆，看一看有助於在紛繁複雜的信息社會保持清醒的頭腦，不那麼容易被別有用心的某些人忽悠了，值得一讀。
噹噹網既然不熱心發一些試讀的.就幫納蘭大大發一些推薦http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml
《逃家小兔》不但告訴孩子母愛的偉大，還感動了我這個已為人母的女人。語言簡潔樸實但詮釋的是世界上不同的國家不同的人群相同的愛——母愛，無論孩子“逃”到何方，母親關注的愛永遠捕捉得到，無論孩子“逃”到何方，永遠逃不出母親愛的懷抱，我們每個人既曾幸福地被愛捕捉，也在或將對孩子釋放著捕捉的愛意，周而復始，世代沿襲，生生不息，綿延不絕，直到地老天荒，直到生命消亡，向母愛致敬！
書本的結局本是很樂觀，但是看完番外之後，最終佳期還是和孟和平在一起了，生了一個可愛的女兒叫“孟紀念”，為了紀念阮正東，也為了紀念那一段青澀的歲月。正如書中所寫的“本以為放手的不過是一段感情，到頭來卻是一生”，這本書讓我學會珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜愛情，也要珍惜生命（阮正東太可惜啦）。《佳期如夢之海上繁花》也很好看哦！
補充一條 ： 可惜外殼送來時壞了 以前買噹噹的沒有遇到過也 好在裡面的分冊沒有損壞 很新的 也就不計較啦 赫赫 書嘛 是用來看的 不是用來觀賞的 偶不計較了額 以後注意嘛 噹噹~~~ 倒是送的速度和快遞叔叔的態度 很好好 赫赫 不計較咯
過年前看了三部曲中的前兩部，感覺也只是一般，僅僅是衝著想看完三部曲中的最後一部才買的。但是，開始看了之後覺得這是三套書裡面寫的最好的，而且也是看過的小說裡面相當不錯的。人物刻畫的比較豐滿，情節也很跌宕。結局也不算不好，每個人都能做他們想做的事情。不過作者塑造的女主形象倒是沒什麼大的變化，都是沒心機，不會去害人的，和之前流行的宮廷小說有很大的不同，這個好。
這本書涵蓋的知識面比較廣，貼近日常生活，適合一看再看，很有價值的一本書。我小義女收到之後常常抱著書不放，很寶貝的，這套書夠她看一陣子了，畢竟內容豐富啊。裡面有一些知識啊比如飲食習慣比較美國化，媽媽講解的時候會比較不直觀，因為寶寶無法與現實生活聯繫啊。還有比如忙忙碌碌鎮的打字機，時代太久遠了，大人都沒概念了，何況中國的小朋友。如果中國人也能出一套類似這樣的書就好了。
書拿回去後，兒子迫不及待地打開來看。最喜歡建築工地、飛機場、火車站這幾本，總是自己拿著翻來翻去的。因為小傢伙平時老是嚷嚷著要去坐飛機、坐火車什麼的，讓人感覺挺頭疼的，這些書多少可以滿足他這方面的好奇心。兒子睡覺前，我也坐下來給他讀上一小段，兩個人一起找一找樹上的人物什麼的，挺好玩的。其實閱讀本來就應該是件愉快的事情。既然不能經常行萬里路，那就先借別人的眼睛看一看多彩的世界吧。
原嚴哉通過無印良品及 一些設計展的設計來展開全書,繼而分析目前日本設計的走向.在閱讀這本書之前我覺得中國的設計師在走日本設計師走過的老路,由這本書我可以瞭解將來中國設計的走向.對於設計,我是個門外漢,只是平時比較喜歡看看(不是欣賞,因為能力不夠)有創意的設計.這本書無論對於處於設計領域內,或者像我一樣對設計基本不懂的人應該都有所啟悟.
很久之前就買了這本書，因為它的久負盛名，看過之後覺得讓我感受到了一種追求美好生活的方式，把生活弄得精緻一些，在某種程度上的複雜一些，也許，簡單生活複雜化並不是一味的貶義，只是看，我們追求的是一種怎樣的複雜~因為看過之後自己得到的這些東西，所以希望能把他傳遞給更多的人，所以一口氣買了這許多，想送給身邊的女生~
這是一本裝訂精美，質量很好的書。書中64個例子，從不同的方面詮釋了“編程之美”，遊戲的樂趣，數字的魅力，數字的樂趣，結構之美，這樣的四個部分，最讓我感覺到印象深刻的是遊戲樂趣。 但是編程，這本書中一直在尋找更好的算法，更高效率，更好的時間和空間性能。作者會問，最簡單，最容易想到的方法是什麼，有沒有更好的方法?
這本書我買回給我女兒看。她小一，但有數學頭腦，每天必看，非要我奪書才罷休。雖然書中有分數、有理數、無理數的介紹，女兒不太懂，但她會來問。我跟她解釋後，她就能懂個大概，知道分母不可以為0，0國王只能住樓上（分子）等。對小朋友提高數學興趣有幫助。當然，也因人而益，我借給我同事的女兒，她女兒喜歡文科，不喜歡數學，對這書就沒興趣。
實在是經典！將近四分之一篇幅的演講詞就是把它當做文學作品來讀也很值得，更不用說這本書還讓我們對那場使希臘世界走向衰落的戰爭有了更真實的瞭解。修昔底德惜墨如金，幾乎字字珠璣，和希羅多德文筆的華美繁複、敘述的枝蔓叢生正好形成了鮮明的對比。而在古希臘，無論是希羅多德還是修昔底德的作品都是被當做文學作品在奧林匹亞賽會上朗誦的，這樣的著作歷史學者不讀就很遺憾了。
總的來說，這本書如同男主安倍晴明一樣，平平淡淡的，波瀾不驚。很舒適溫暖的FEEL沒有大風大浪，爾虞我詐。有的只是午後櫻花樹下的浪漫情懷！女主沒有多能幹多聰明，好吃懶做！但不讓人討厭。文中也會有些令人捧腹的話語和想法但是就是由於太平平淡淡了，我都有點想不起書中的內容了，印象不深。作者的文筆不錯，人物塑造的很好，沒有偏離安倍晴明本來的性格。是一篇絕對的清水文吧
生活永遠是最打動人的。不管在哪個國家，親情的道理是一樣的，陪伴玩耍、護佑、教育、關心、糊塗……點點滴滴，盡在紙端。更讓我感動的是，這部不朽的漫畫，誕生於德國最黑暗的時代，作者顛沛流離，生活動盪，可是，愛的力量超越一切，它埋藏了苦難，把溫暖、溫情、溫和的情感永遠保留下來。現在人們生活好了，可是卻好像不太會帶孩子了，“親子”成了一個市場上的商業品種，啼笑皆非。
這本書需要慢慢地細細地體味,最好每讀完一章後把自己碰到問題也和書中女主角一樣設身處地地去感受一下並照著書中的方法去嘗試改變.慢慢地你會發覺真的有作用.書中讓我感受最受益的就是:臣服. 人之所以會受苦的最大原因就是抗拒事實.事實本身是中立的,而我們的情緒是對事實的反應和自己對事實所?編造?的解釋.現在生活中碰到讓我有負面情緒的事.只要想到去臣服事實,憂鬱的心情頓時能輕鬆起來!值得大家一讀!
這是本很不錯的穿越文。前世的程菁穿越成了風城相府三小姐青蘿，她只想平平淡淡的生活，好好孝順她的美貌孃親，但她是相府的千金，父親為了相位，為了榮華富貴。青蘿就是他攀富的籌碼，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子離，溫柔體貼，但最後為了江山不得不放棄了她，心中的最愛。劉珏，霸道而又玩世不恭，從先前的誤會到後來的兩情相悅，中間的曲折讓人看了裕罷不能。作者這篇文寫的真是不錯。
在那段人性泯滅的歲月裡，李光頭和兄弟相依為命，結下了雖無血緣、但是情同手足、血濃於水的人間親情，該小說在後半部分李光頭飛黃騰達之後，仍然難以忘懷兄弟之間的那一份手足情深，絕對與這一段經歷息息相關兄弟上的魅力在於真實性、深刻的感情描寫，但是好多涉黃的片段，譬如說李光頭偷看屁股、舉辦處美人大賽、李光頭和林紅的性關係描寫，究竟該怎麼樣看待書中大量的性描寫，我認為值得探討
曲教授講的“黃帝內經”按時間（一天的時辰，人生不同的年齡段）來論述生活習慣對健康的影響，而這本從頭到腳說健康則是從空間的角度出發來說明疾患的由來。相對時間論述，這本書更能當作一本工具書來使用，建議家家備一本，身體任何部位不適都可以先翻翻本書。比找到解決病痛的臨時方法更重要的是發現生活習慣上的問題，調整生活習慣獲得更長久的健康，防止把壞的習慣“遺傳”給後代。
這本書太棒了，第一本是在新華書店買的，雖然很貴，但是很好。作者用感情寫大自然，讀者也彷彿就是田野裡的一隻小動物，身臨其境之感，而且，文筆優美，知識性、趣味性、文學性，都有了，後來給孩子買了全套書，孩子愛不釋手。可以從7歲媽媽給解讀，一直到18歲的孩子都能看。瞭解大自然，愛護動物，瞭解他們的生活，更加愛他們。
非常好的一本書，我認為是我踏足時尚產業看到最好的一本書會英文的同學可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的時尚界記者，作者，還出了另外幾本書。特別感受深刻的一點，是作者頻繁參與各種時尚事件，並interview這些時尚人士，書內給出的都是一些真實的語錄，已經見識，彷彿跟著作者去經歷了這些事情，這種寫法也是很正派的作家才會做的。推薦此書！
去年孩子剛上學，當時小學裡安排了教育專家給家長上課，講怎麼培訓好孩子。其中老師提到一條，注意培養孩子的觀察能力，也提出一些相關的小遊戲。之後，發現這類大搜尋的書對培養孩子的觀察能力非常有利，而且書內的圖文精美，孩子也非常喜歡。這套書每本書都有一個主題，在培養孩子觀察力的同時還能增長相關的見聞和知識。大力推薦一下！
三部曲都讀完了，暗夜精靈一萬年以前都做了一些什麼也都瞭解了一些．說什麼呢？作者的構思其實挺不錯的．伊利丹的痴迷於惡魔的魔法，高精靈族的趨向，德魯伊的誕生．還有暗夜精靈的男人為什麼那麼少，在書中都有答案．讀到藍龍一族的未來，其實挺傷感的，未來一萬年，這些生物都處於滅絕的邊緣，死去的藍龍後來都變成了天災的冰霜巨龍了．書寫地不錯．
第一次看阿加莎&#183;克里斯蒂的小說。以前聽說她的小說中沒有血腥、沒有暴力，我總覺得在充斥著謀殺的故事情節中又怎會少了這些。結果事實證明，故事很安寧、格調很高雅，就像我聽說的那樣。《東方快車謀殺案》中，最令我意想不到的就是這同一車廂的來自不同階級、不同國籍的幾乎毫不相干的人居然有著共同的經歷，而且居然都參與了此次謀殺。以前痛苦的經歷讓他們作出了殺人這種不可饒恕的罪孽，但是，他們的這種心情，這種想法又怎能叫人不為之動容？在我看來他們其實都是善良的人。最後大偵探波洛和布克先生還有康斯坦丁醫生決定選擇第一種答案，使這12個人與此案無關，這是在《福爾摩斯》或《柯南》裡所看不到的結局，或許讓殺人凶手逍遙法外違反了甚至藐視了法律，但是在這個故事裡，真正的罪犯已經被“陪審團裡的12個人”判處了死刑，案件圓滿地解決了。一個令人快樂而又感動的結局！
這本書買的比較早，當時兒子還不到2歲，裡面的字太多了，根本來不及讀完，但是我是跟著他的進度走的。中間過了很久沒有看，現在25個月，他有時候會自己翻出來看，讓我就講裡面的故事，很喜歡聽。最可貴的是裡面的動物畫的非常細膩，表情很形象。而且正是看了這本書，兒子不排斥吃蔬菜了。前天買了個小兔子給他，起名叫丹利。兒子還對兔子說“丹利，你有個菜園！”很大的缺點就是字太小。
總是容易被別樣的愛情所感隱忍的愛情  結局也是一樣的完美如斯喜歡這樣的愛情  真的不知道該說些什麼我很感謝這些寫出優秀的作品  讓我感受心痛 甜蜜 羞澀在現實生活中 這樣獨有的愛情很難吧我有時候真的在做夢可以回到很久以前  可以去愛這樣的男子感受這樣的男子的心胸氣度 感受這樣男子的愛恨情仇擁有這樣的愛情這種念頭或許直至死亡也無法成為現實所以 我沉迷於古代小說 無法自拔  幾乎愛戀
“吃”在每個小孩的生活中都是相當重要的一部分，在吃上玩出花樣恐怕也是每個小孩期待發生的事情。這本小書非常契合小孩子的心理特點，寫得、畫得都是妙趣橫生，因此小朋友的喜歡不言而喻！個人感覺適合1.5~4.5歲的小朋友，尤其適合吃飯比較挑的小朋友~另外，單單作為調劑親子閱讀的一種開心小品來讀著玩，也是不錯的選擇~相對而言，價格稍貴~
一口氣就讀完了，呵呵，來不及細品，怎就讀完了。喜歡張愛玲的，所以拿來讀。讀到了不少不曾知道的，倒是更喜歡原來就喜歡的。精緻不媚俗，孤傲卻著實又讓人憐惜，不是傳奇，又是什麼？更是有了些感悟，關於與孩子溝通的，生怕是不得法處，日後後悔了。朋友式的交流，平等，仔細聆聽，太過苛刻，會讓孩子不自信，這個大學問，我倒是時時在警醒，希望是有進步。
這是一本我個人認為很實用的書，但內容有些簡單，不過把以前在學校裡學過的自救的知識，重溫了。隨著年齡和社會環境安逸，自救的意識越來越弱了。直到5.12四川地震，人類在自然中是如此的渺小而脆弱，我們無力抵抗，但是如果我們掌握一些自救的知識和能力，在自己的能力範圍中也能幫助自己和別人。現在人們太依賴了，放棄了自主自助自力自救的能力了。此書雖內容簡單但讓人們注意到了等待不如自救。
作為推理小說可能不是最好的，作為言情小說可能也不是最好的。但是結合在一起卻很讓人驚奇。羨慕那樣的愛情和那樣的生活，也許所有的殺人犯都有自己很心酸的一段生活一段歷程。那是一種常人所無法理解的痛苦和無助，如果他們能得到一份愛也許真的會有更好的生活。元元和陸勁的愛情能有情人終成眷屬真的是一件很欣慰的事情，無論生活在什麼地方什麼環境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那個人。
買了《小團圓》，接到後甚至不捨得拆封。懷著激動的心情看了，感覺有一點點失落。情節糾結，人物複雜，甚至感覺讀著很累，我個人看的速度也慢，前半部分幾乎全是講所有人之間的關係，有點亂……看著好辛苦……但不管怎樣，說她神祕，那是因為這故事的情節和張愛玲人生的重疊，而且是遺稿，又說了要“銷燬”，自然會引起大家的好奇心，感覺在書沒出之前，捧出來的人氣就相當高了。如果要從張愛玲以前的文學作品看的話，《小團圓》還可以，複雜的人物關係向來是張愛玲愛描寫的，《小團圓》更甚。但是看了覺得還是以前的文章會留下更深的印象。如果要從好奇心來說的話，這部小說就比較有價值了，幾乎講全了張愛玲的人生……字裡行間，讓人很是心痛。還不錯吧。
很早以來就喜歡他的詩，但那個名字叫曼德爾施塔姆，現在這個聽著不太習慣，這個版本印刷應該是沒話說的，很好。只是現在條件好了，反而沒有時間讀詩了，這不能不是個悲哀。相信汪先生，夫人藍藍女士詩寫的那麼好，自然兩人的水平應該是沒得說的，等到冬天下雪時躺在床上再讀……
剛剛買回來的時候發現書上寫著終結，還以為這本書是最後一本，點知不是的。幸好還買了第六本，不是的話都不知道結果呢。在這本書知道陵容的真面目，真是嚇了一跳。她怎麼可以這樣對她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘記當年他父親被甄寰救的事呢？權利果然是每個人都想要的，特別是在後宮這種地方，沒有皇上的恩賜，權利、地位就是最大的，也是這種東西才能保住自己。後宮真是恐怖。
我覺得這篇小說越寫越好了，後面的感覺比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，後面寫出來自己的感覺了。厲擇良在寫意麵前應該是很矛盾的心裡吧，他的腿其實帶給了他很大的自卑，至少在沈寫意那是這樣的，所以才會有這麼多矛盾的行為。當厲擇良想從床上起來時，側眼看到那一邊被迫卸下來的假肢，面色一涼，人也悶了下去，這裡看的人真難過。要厲擇良在寫意麵前坦然的露出這條腿需要的不是一般的勇氣！
這一系列的書都還不錯，我覺得書本比較小，古文書有注音註解，可以帶在包裡，有空的時候就看看！我其實不太喜歡大本頭、精裝豪華版、擺噱頭的書，喜歡這種排版、印刷比較考究的平裝書！聲律啟蒙比較押韻，適合於大聲朗讀！只是編排時註解比較少，對一些韻律和詩詞體制沒有怎麼介紹，一般讀者可能搞不懂，讀起來效果就要打折扣了！等了快一年了，這套書還沒有買齊，有幾本總是沒有貨，為什麼呢？
在她眼裡，這是我送過她的最好的禮物，估計她成年以後都會記得！！！此前送過她各種名牌衣裙、玩具，但都沒有這個讓她這麼喜歡。看來以後要讓她開心，只要送她好看的書就可以了。想想自己小時候，也是喜歡看書，真是達到廢寢忘食的地步，在上幼兒園時就擁有100多冊小人書，一有時間就拿出來反反覆覆地看。呵呵，這還真是個好習慣！
打開包裹看到這本書時，書的外面還包了一個塑料袋，裡面的紙張摸上去也很舒服，字的大小適中，最主要是因為很喜歡朱生豪前輩的翻譯版本，因為需要看原文，但是對原文很難做到全面理解，所以選擇拿來前輩的經典譯本對照來看。這本書除了收藏了莎翁的四大悲劇之外，還收藏了我本人很喜歡的一部悲喜劇--Romeo & Juliet，所以這本書在我的眼裡就變得十分完美了，呵呵~
之前買過一本UK版TWILIGHT 三聯買的 109好像太貴了啦！那時太想買了現在看到噹噹才280，立刻沒猶豫就買下剛好放假了 等的那叫一個焦急連睡覺 散步都把手機拿著 生怕漏了送貨員的電話唉唉唉 6天后終於來的貨 我在順德 和過幾天卓越訂的貨一起來 估計是送貨員偷懶出乎意料 這本twilight比UK 大開很多 紙質也很好的 淡黃色 問起來也很好聞很高興啦，如果除去等待的痛苦不說……
這本書集合了很多英語學習的方法，而不是單單的一些比較舊比較傳統的方法，他告訴讀者怎樣作為一門語言去運用，怎樣瞭解英語作為第一語言國家的豐富的情況。是英語學習者不可多得的好夥伴。in use就很好的說明了是在叫我們怎樣去用它，怎麼去survive於foreign country。這是是非重要的。也是學習英語的最終目的。相當不錯的。贊贊贊！！！！！
我是在學校圖書館看到這本書的，本來以為叔是大哲學家，書一定晦澀難懂，因為之前在學校圖書館也翻閱了尼采的一些著作，的確看完以後，沒有太深的印象，究其因我認為是自己沒看懂。但叔本華的這本著作非常優美淺顯易看，並且解決了我在實際生活中很多困惑的思想問題，讓自己不再那麼迷茫。雖然我還沒看完這本書，但是我已經想好把這本書放在包裡，閒暇時刻經常翻看，一定會給自己不定時的啟發鼓勵和收穫。
比較不錯的書！可以解答一些日常出現的疑問，也可以幫助改變一些錯誤的護膚觀念。美中不足就是有些東西講得太籠統了，要自己再去琢磨一下。個人覺得還是適合對美容有點底子的MM看吧，比如（忘了是達人2還是3裡的了）裡面講到一個含多種美容成分的透明精華液，就只來了句能有多少Q10成分呢？如果讀者並不知道Q10成分會顯示出濃郁的檸檬黃，那麼就會讀不懂這句反問句了。。。
雖然是一本韓國書,在價值觀,審美等方面和我們中國女性有些差別,但同是東方女性,這裡面的許多東西還是可以借鑑的，尤其在時裝,美容等方面,韓國引領著世界的潮流,這是毋庸置疑的.所以這本書中關於時尚的一些建議和點評非常有借鑑價值,而在兩性領域,作為一個專欄作家,作者表現出她的閱歷和智慧,一些經驗對年輕女孩還是很有用的,總的來說，這本書不錯,值得一看 .
道德經看了不知道多少遍，似乎沒什麼不懂的字句，但是始終覺得依然是偷窺的讀者。像是說文化隔閡的那個比喻，我聽得懂說什麼，但是不知道是什麼意思。這本書的確像書名，是個不大不小的幫助。當然不能指望看了這本書就透徹人生了，但是至少有機會在別人的幫助下學著開鎖了。至於最終進不進去那“道”門，只好看個人的運氣和天賦了。我是還沒進去，可是很開心。畢竟還是有希望開門進去的，比一直扒門縫強多了。
其實，當初我買這本書很偶然，是我家的一個親戚，看電視說有個王晨霞，寫的書很有一些道理，後來我就在噹噹網上訂了一本，剛開始沒覺得會有多大的收穫，可是把全書看完後，感覺真的不一樣，很多反映在我們手心的東西真的和我們身體的疾病息息相關，我介意身體不太好的朋友們看看這本書，有時候去醫院體檢，什麼也檢查不出來，但是不代表你沒有病，通過看掌紋，你自己就可以知道自己該注意什麼了。
大衛經歷著這樣的童年，真的讓人不可思議。怎麼會有這麼殘酷的母親？看完這本書最直接的一個感覺就是大衛的經歷雖然激勵著不少人，但是卻給人懦弱感。我認為不是要傻傻的掙扎著生活，而是要努力去改變不好的情況，改變生活，而大衛一直是報著等待，期待，一旦期待過了限期那個就不是期待，所要做的就是改變！不過這本書真的很好，看完後我哭了，深思了很久，感謝大衛能把自己的經歷寫給每個人
如果你跟我一樣是一個超級懶惰的人又想食補，那在食補中最能接受的應該就是果汁了，削皮、丟入打汁機、喝掉，三步驟就完成了食補，不用油煙滿天，也不用小火慢燉好幾個小時，相關維他命及可補充，因為做食物書不是看完就能就其療效作評論的，所以僅就其中幾個嘗試過的口感來說，算是不錯的，以後失業也許就能擺個小攤賣賣養生果汁。
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啟發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》並讀。
說實在的,作者出的那四本書都不錯,這一個九項關鍵技術我基本已經看完了,正進行復買階段,書中的內容通俗易懂,且實用性很強,價錢也很合理,其他的三本書我也都有購買,也都有很用心的看,在這裡我想說一聲:?趙老師,您辛苦了,書真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我還想說,我期待您的下一個作品,希望您可以出一本函數書,到時記得通知我,我一定會購買,也一定會用心去看,再說一聲:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?
看過很多這方面心智的書了。不過這一本，優美輕柔的文字，帶著我身心都離不開了這本書。一個字一個字，如同讀教科書般，再仔細地“吃”進去。久違的好書！應該說，居然有這麼好的書！我還沒有讀完，估計會一直珍藏在自己的枕邊，隨時拿出來拜讀，就算是我人生的一本教科書吧。感謝譯者，用這麼柔美的文字，輕柔地敲開了我的心房。這將是改變我人生的一本書。。。。。。
幫同學買的書，那天坐車回大學，一路上百無聊賴，於是就翻開了這本書。彩色的圖，有些慵懶的文字，文中有著對愛情的感悟，最重要的，將我們這些“門外漢”帶入了咖啡的世界~~~~你也許不一定知道，原來咖啡淨是氣味也有18種之多，味道有苦、酸還有甜3種。各種名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……書裡面還有教你製作各種咖啡的方法，如果有興趣的話，不妨去動手試一試！
書中毛主席的每一個思維方法都要看好幾遍才能深刻理解，對日常生活和工作都有幫助，如果真的弄懂了能讓思維水平上升一個層次。這本書乍一看挺抽象，其實你要循著作者的脈絡和自己的思考去讀，是很有分量的。能當工具書，就是帶在身邊的一本書，沒事就看一看，能讓你不斷地提高自己。我自己買了四本，自己留了兩本，另外的兩本送給了原來的同事。
故事是精彩的，雖然在中期通過書名和故事情節能夠揣摩到作者意圖，但作者話說一半的寫法成功地讓結局出人意料。書籍以情節見長，但還是沒有逃脫多個天才人物佈局解局，又惺惺相惜的傳統寫法。從書籍的營養上講則沒有什麼可稱道之處。花3個半小時就能讀完的原價28元且以後不會再碰的偵探書籍比比皆是。不過情節上的縝密和敘事方式上的拿捏仍然讓該書在消遣功用的發揮上讓人身心愉悅。總的說，還行。
這本書兩次讓我差點流淚的情節，均與裕進與印子的感情無關，而是親情，一次是裕進失足落水醒來，姐姐裕逵流淚，另一次是得悉姐姐懷孕，全家人的高興。當然裕進與對印子的那番深情，也是寫得蕩氣迴腸，再也沒有那個夏天，往事豈可重來？噹噹出了亦舒作品集1-45後，又出了1-80，怎麼沒有46-80的賣？讓我這種買了1-45的，乾巴巴的零敲碎打的買後續，一點不人性化。
終於，萌發了要買哥們兒實體書的念頭，當然首選就是四面牆了，結果缺貨，只好退而求其次，買了背叛和外遇。外遇還沒看，不敢瞎說。
作為一本職場啟示錄，不錯沒有像杜拉拉一樣的引入勝的故事，卻也用輕鬆的方式告訴你，如何在職場中生存如何能越爬越高用簡潔明瞭的圖形模式，刻畫出了身在職場所需的“職場氦氣”讓人躍躍欲試至於為什麼要叫“星巴克職場啟示錄”個人認為有一點打廣告的嫌疑在裡面，跟STARBUCKS似乎沒有太大牽連美中不足，有些地方的闡述不夠詳盡，需要自己不斷揣磨
讀完這套書，作為一箇中國人，我很痛苦。為什麼中國和美國在差距那麼大？為什麼還有那麼多的中國人在排斥民主、在為腐敗的中國官僚體制辯護？痛苦的時候，也看到一種希望，民眾也可以真正的擁有自由和民主而不被奴役。中國人應當有一種信念，“阻擋群星閃亮的是一片黑雲，黑雲不可能永遠阻擋星辰”如果你想讀書，這套書會是你讀過之後絕不後悔的一套書。
【薦書】大概很多中學生乃至大學生、成人都會對我們所處的這個世界、這個宇宙充滿了好奇的吧。那麼這本書就是您不錯的選擇。立足於高中的基礎知識，深入淺出，讓您在滿足好奇感的同時卻不會覺得很多知識自己不瞭解的自卑感與煩躁感。同時，又讓我們能夠擴大知識面，於是在朋友面前又多了一個話題——讓你不至於在提及這一類問題時成為局外人。
縱然是再嬌豔的花朵，作為和親公主的皖雅，也逃脫不了所謂“貢物”的命運，絢爛一時的愛情，到頭來終究抵不上江山一角。愛情，如此完美卻又失落，皖雅的結局，苦澀卻又實際地描繪了宮廷女子悲婉的一生。看盡世間無限遺憾，只因愛情如此脆弱。三個男人用不同的方式愛著這位花神，她本可換種選擇使自己輕鬆，可她還是執著於她的愛，終究她的愛害了她，愛情總是這麼威力無限！
到現在還沒有看完。粗略地看了一遍，心裡非常沉重。這是一個事實，讓我不能接受的事實。作為一個母親，我震驚，但也無法責備那些孩子，因為畢竟責任是多方面的。我慶幸自己找到了這本書，讓我知道了這個事實。我與老公一起讀，斷斷續續的，有時實在是不忍心看下去了，但我們知道了我們的教育方向。這個暑假，我將這本書送給讀初二的女兒，讓她認真地讀。我們會共同探討成長過程中的問題，讓她健康、快樂的成才。
之前在網上已經看過了，買回來是想收藏的，本來不想再看了，不是因為不好看，而是因為怕再次傷心，上次看完，之後的一個禮拜我都沉靜在那揮之不去的心痛和傷感中，但是這次還是不由自主的翻開了，也許一切都是命運的安排，凝夕和司夜兩個就像夕陽和夜晚，永遠不能共存，兩個不懂愛的人在彼此的傷害中感受愛，也許從凝夕出生開始她就註定要像櫻花凋謝那般死去~~美麗還慘烈.....
這本書不錯，讀過以後，才知道該如何面對與解決自已或周邊關係存在的問題。這是學校裡沒有的。當然，這是要靠自已去領悟書中思想。由於這是譯本，且多是由演講收集而成，口語化多了些，不過沒關係，多讀幾次，收穫會很大。我比較喜歡書中一問一答的方式，因為有些問題是我想問的。我建議出道社會不久的朋友可以讀讀。也許他能為你帶來一些清醒的認識。
其實我也認為小厲同學應該是知道寫意的報復的，至少是有所察覺的，但是他可能自認為虧欠寫意良多，同時為了給彼此的恩怨過往一個兩清的機會，估計也是為了尋一個重新開始的未來，所以他選擇放任寫意。但是當真相來臨，我想心不痛是不可能的。而且我一直認為阿衍的斷腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心裡的傷痛轉移到身體的疼痛上來，至少這樣會讓他對寫意少一點負罪感。
當孩子問及怎樣出生的？為甚麼會有孩子之類的話題時，躲躲閃閃，避重就輕，或許是大多數父母搪塞孩子的辦法。並不是不想說，而是真不知怎麼說，有從何說起，因為我們的父母當初也是把這樣的問題看得很避諱，含糊不清。偶爾在圖書館搜到這本《告訴孩子真相》讓我自己先洗洗腦子，本身是正常的東西，很多時候被成人複雜化了，這本書教會我如何引導孩子關於性和愛情，真實並自然，實屬上等好書。。。。！
前段時間同學聚會見到同學的女兒和兒子在玩，介紹說還不錯，於是這段時間在給孩子選圖畫書的同時也有留意到此書，孩子現在1歲半了，所以給他選了2歲的一整套。圖案很清晰，內容感覺也是比較恰當的（我是做小學老師的，所以對幼兒和兒童教育方面也有點認知），但是自己孩子才在牙牙學語，是我做家長的感覺還不太適合，所以感覺這本書對孩子年齡的定位是比較準確的！對孩子喜歡和學習能力方面的話，暫時還不好發表個人意見！
明朝那些事，我買了一套，已經看到第六本，過癮，超級過癮，這是最好看，最好懂的歷史了，如果所有的歷史都這樣的語言寫出來，我想最開心的應該是學生了，真應該早出幾年，那樣學習歷史就不是件痛苦的事情了，特別是作者本人能走進歷史，從多角度去分析當時的人和事，看著看著就好像這些事情就發生在我身邊，有身臨其境的感覺，不錯不錯！相當不錯@
《瓦地的小號》很像影像敘事，非常有畫面感，舉動言語細膩的像顯微鏡下的毛孔，搏動著生動的呼吸。種族矛盾、社會混沌下的平民愛情看似雲淡風輕，卻最能催生酸楚的情緒，就像《平民百萬富翁》的故事——最飄渺的愛情雲朵下正是焦灼的大地，和這片土地上的生活，美麗而殘酷。借用《瓦地的小號》中烙印在人腦海中的一句話：傻的不是你，而是這局勢……一絲無奈，幾許深刻。
剛拿到這本書的時候，隨手翻了翻，覺得一般般。晚上回到家吃完飯，女兒學習，我拿出這本書看，看著看著，女兒的症狀是不是也可以用這些食療法，有沒有用呢？先試試，女兒一直咳了一個月，都不見好。用六瓣大蒜，放到小碗裡，再放到鍋裡去蒸。女兒連續喝了兩天，真的不咳了。看來我要好好研究一下這本書，裡面的方法真的很有用。正在考慮要買的朋友，請不要再猶豫，這本書值得買。
裕子的生命，就像倒放的錄象帶，從盛開的花到含苞待放，直到化為幼苗，散入大地。生命以這樣奇特的方式逆轉，她與愛的人擦肩而去。生命的開始和結束，可能都不是我們能預料的。誰也不知道接下去會發生什麼。假如有一段正常的健康的路程，我們該好好的感謝生活的厚愛。能把握住手中的愛時，就好好把握，盡情珍惜吧，別吝惜把愛拿出來，向那個人表達。
不知道是不是所有清華出的書都這麼有用，精闢。這本書所講的仿真主要是基於ORCAD為基礎的電力電子仿真，在軟件方面沒有冗餘的介紹，如果不熟悉這個軟件的朋友，還是建議先進行ORCAD的學習，然後在去這本書。而具體涉及到仿真時，算法涉及的比較多，而對於各種算法都有比較，值得借鑑，如果對於建模一塌糊塗的話，建議還是好好看看這本書，書上提到了很多關於建模方面的例子，對我很有啟發。
非常喜歡這本書！書的質量很好！考論史事，是此書的重點，也是全書的精華所在。本書與錢大昕《二十二史考異》、王鳴盛《十七史商榷》並稱清代三大史學名著。但此書更勝一籌。作者知識淵博，工底深厚，是史實為基礎，注重歸納，演繹推理，令人信服。鳳凰（江蘇古籍）出版的，讓人放心！如果你古文功底薄弱，那就別買這個版本。從某種意義上說，此書有助於文言文水平的提高。
剛看第一章的時候，覺得作者文筆不錯，僅此而已，但後來發現，這本書沒有讓我失望，總讓人驚喜不斷，在寫大伯，四叔還有父親的時候，情感自然的流露在字裡行間，對生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之間，閱讀這本書，讀者也見證了這幾位父輩的辛苦，就像作者所寫，終於在某一瞬間，明白了父輩們在他們的一生裡，所有的辛勞和努力，所有的不幸於溫暖，原來都是為了活著和活著中的柴米與油鹽、生老與病死。
孫瑞雪老師的書讀過肯定不止一遍，王樹作為孫瑞雪教育機構的講師，我也聽過很多次她的課。應該說這本書是她多年對兒童心理學研究的成果，而且語言也通俗易懂，很容易理解，同時具有可操作性。書中的其它家長的教子例子尤其對我有啟發，可以說是一面鏡子，通過其它家長的教子行為，讓我看到自己的不足，還有許多方面需要改進呀。
世界著名比較法學者大木雅夫之著作，該學者為德國比較法學者茨威格特之高足，曾留學德國，精通數種外文，對比較法學更是有自己深刻而獨到之見解。作為東洋人，其思維成長之文化氛圍與中國有些相似，因此研習此書對學習比較法的中國人來說，當有極大之裨益。可將此書與茨威格特氏之比較法總論對讀，必可獲益匪淺。
這本是是我們全家都愛看的書，我們叫它“找寶貝”，寶寶3歲，最愛和她爸爸一起“找寶貝”，有時候，小傢伙也會一個人安安靜靜的自己找寶貝，持續時間可長達半個多小時。圖書色彩鮮豔，構思精巧，凡是寶寶找到的寶貝，她都能清楚的記得具體的位置，有時寶寶還會根據整體畫面來編故事，讓她的想象力得到更大的釋放。我也很愛這套書。看它時就是一種完全的放鬆。
第一次在噹噹上買書,選了很久,最終選了<神奇校車><長襪子皮皮><不一樣的卡梅拉>和<法布爾昆蟲記>作為女兒六一的禮物,其中這本<法布兒昆蟲記>是女兒最喜歡的,每晚必讀,她還不識字都是由我來讀,基本兩晚就讀完一本,說實話書裡的語言對於小朋友非常地好懂,輕鬆地就能知道了昆蟲的知識,一次在公園裡,女兒還給她爸上了一節紅螞蟻和黑螞蟻的課呢,對昆蟲感興趣的小朋友一定不能錯過!
本書綜合性的向我介紹了馬利坦的思想。其實不僅是這位新託瑪斯主義哲學家的思想，而且是對整個傳統和古典思想的繼承與發展。就憑這一點，本書值得一讀，而且要細讀，因為它的綜合概括性很強。所以，依本人的拙見，本書可以作為對西方傳統哲學思想的“開胃酒”或者是“飯後甜點”來讀更為適宜。祝各位愛智者能從閱讀中得到真正的享受。
從最小說連載開始，我就對這個故事特別關注。剛一看，我還以為講鬼故事呢。看仔細了，我才發現自己太膚淺了，在靈異故事背景的後面，是一段穿越時空和生死的愛戀。略一熟悉那段歷史的人，都知道林懷錦是有原型的，作者按照這個原型創作了一個感動天地的愛情故事，在我看來，這值得人尊敬。聽過很多人說，這本書寫的不好，是純粹的抄歷史材料。可我認為不是這樣，在大量的歷史材料下，作者銳利的筆鋒，鮮明的人物特點，都抓得很到位，她的寫作風格也是我很欣賞他的地方。也許，不懂愛情的人，可以看看這本書。看完後，才知道，到底什麼是愛情？即使沒有在一起，緣分終究會把他們牽扯在一起。就如同書中的林懷錦和錦佩之，他們雖然從來都沒有在一起過，可是他們的孩子替他們完成了他們的夢想，這也許是愛情的最高境界。
可以看出作者很用心，繪圖細緻精美，人物形象可愛，我很喜歡這隻小狐狸~看《媽媽》這一章的時候，父母剛好都出差了，家裡就我一人，所以看著看著就哭了（我已經一年多沒哭過了）總體上非常好，不過因為我拿到的是嶄新的書，所以剛打開時，油墨的味道很刺鼻，讓人很難受。而且我看完整本書只花了10分鐘，畢竟只是漫畫書嘛，想追求豐富文字內容的朋友可能會失望……建議比較有“閒錢”的朋友購買~~
讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟發，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！唯一的小小遺憾就是字有點小！
因為看了中央少兒的這個動畫片，兒子天天嚷著要看，可是電視的節目總要更換的。幸虧在噹噹網發現了這套書！真是感謝啊！！這套書兒子當做寶貝，幾乎每天都纏著我給他講小火車的故事，而且認識裡面所有的小火車，有時候我都不能分辨哪個是愛德華哪個是托馬斯，他卻一眼就能認出來。鄰居家的小孩來我家玩，也很喜歡，看樣子這套書神的小朋友的喜愛啊！不錯不錯!!
最初看到這本書，隨手拿起來翻了翻……就被其中一個個很精彩的小故事所吸引……然然每個故事後面，還會附上相關的道理在其中！讀起來，感覺是一次心靈的洗涮，讓我們學會以更好的心態看待生活中發生地種種人情世故……身處在繁忙都市中的人們，很多時候大多忽略了這些最平凡最簡單的幸福和快樂……而這本書就是很好的把大家遺忘的幸福快樂羅列出來，釋放心靈的枷鎖，獲取真正的快樂和幸福吧！
寫了兩本評論，到這本有點不知道說些什麼了，呵呵……但是剛才看到有人說一般，覺得還有點神奇，可能自己心裡對這一套書的評價真的太高了吧～～和《愛與人生》一樣，這本雖然名之為“情滿人間”，但並不止於男女之情，而有著社會大情或者家庭小情，看完後還是會有很多感觸的吧；如果只想看情愛的可以買《無盡的愛》那本。最後，照我同學的說法，這個藍色藍得有點寒磣，呵呵，不過我個人是覺得還不錯啦^^
讀過作者之前幾乎所有的中長篇著作，如果沒有記錯的話，這部作品應該是作者第一次完完全全的以第一人稱來撰寫，從一開始就深深的陷入作者的迷局之中無法自拔，相比之前的作品，本作的文筆更為成熟老辣，故事架構佈局更加巧妙新穎，由於前段時間蔡大師喜得貴子，從新作中不難找到他身為人父後的心情痕跡，對生活的新的心態及對人生的新感悟，相信這又將是作者的一部成功的超越自我之作，期待後續作品早日問世！
很喜歡這一段，寫得真好！和以前的描寫都不同。看著文字就像是一幕幕場景在眼前走過，呼呼大睡靠在小厲門前的寫意，偷偷看著糖葫蘆想吃的眼神，穿著阿衍長大衣一臉奇怪的寫意，穿著羽絨衣有著一頭柔軟的毛茸茸頭髮的寫意，全是阿衍的寫意，全是他心裡眼裡手裡的寫意，刻在瞳孔裡的寫意。痴迷地跟著阿衍的寫意，不知道的是正當她無知無覺地粘著小厲的同時，正一分一分流進阿衍的血管裡，順著血管流進他的心臟。
很小的時候就讀這本書了，我讀的還是那種大部頭，當時翻譯過來還是比較原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。記得小時候看是晚上偷偷鑽在被窩裡看。那種感覺是無法言喻。。拿到書，很興奮。書也很整齊，很厚實。總之就算是拿著這本書都是一種情懷。找回了童年的感覺。呵呵。特意買了英文版，有空在家裡翻翻英文字典，體味一下原汁原味版本的童話。很有趣。
內容和以往的亦舒小說很不一樣，懸疑重重，女主角的命運也太慘了，無父母可依傍，原來的良人一遇上經濟打擊就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所圖，又和朋友的丈夫扯上曖昧，等到覺察出危機已遭滅頂之災。看得人冷汗都要出來了，覺得女主角某種程度上缺乏決斷，性情比較軟弱，還未看得透徹就想託付未來以過安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可憐的福在。
較享受這種寫法，雖然引經據典，但並不枯燥，感覺作者似乎在用一種翻譯體的文字在寫，把自己置於一個客觀的旁觀者角度，似乎書中的一切皆為真實，不過我猜很多神話並非是人類的幻想，人類可能有過那樣的人神共處的時代，有過一切皆有可能的神奇時代，只不過今天的我們，多半不會相信了而已，其實究竟有沒有，不過是一念之間，如果認為有，就可以找到證據，如果認為沒有，那就一切證據都值得質疑。
剛開始，我是幫我的一個同學買了這一套書。後來，自己實在受不了誘惑，又買了另外的三本。我一直都很欣賞張小嫻的文章。我一直在想，是不是是香港的環境造就了這樣一個張小嫻。張小嫻的文章，並不是用華麗的詞藻堆積起來的作品。她只是用了所有平凡人都會的詞語，勾畫了一幅幅愛情圖畫。她用最平實的語句，告訴了我們人生的變幻莫測。曾有人說，看了她的文章，有點不敢談戀愛了。因為她清晰的點出了愛情的實質。可是在我看來，沒有自己親身體驗過的愛情經歷，是不能成就一個圓滿的人生的。或許張小嫻點出了我們人生的真諦，她所說的故事讓我們覺得迷茫而不知所措。但是，我們應該也要勇敢的面對生活，對於她所說的，我們應該要做好保護自己的措施，防患於未然。我覺得這才是看完她的書，所獲得的最大收穫。如果看了她的文章，讓我們覺得世界太過黑暗，導致我們不敢與人交往的話，那我們就錯了。我相信，這也不是作者的初衷哦。我還是會支持張小嫻，也還是會繼續看她的書。看她的書，讓我受益匪淺。
敢怒敢言！為我們指點迷津！為中國指明瞭前進的方向！為世人敲響了警鐘！中國的上層精英們睜開你們沉睡的雙眼吧！不要每天醉生夢死了！不能再奴顏婢膝！討好外國人了！認清歷史與現實！我們是中國人！骨子裡流著中國的血！為了我們騰飛的祖國貢獻應有的貢獻和作為吧！我雖身為一介平民學子！但我最起碼還知道國家興亡匹夫有責！祖國的未來需要大家的協同努力！好了！就說這些吧！
賈平凹於傳統的散文寫作中，取了個大突破—凡對社會、人生的獨特體察、個人內心情緒(愛與恨)，或偶爾感悟到的某些哲理等，都呈現文中。那份坦誠、不擺架子、不高調等性格，亦是他贏得讀者的方法之一。在他文中，不難發現賈平凹的赤子之心，於現今複雜的社會裡的確難尋。而且，賈平凹對美感的追求，於字裡行間清晰易見。他不單隻在乎自我領略，亦願把這審美路徑向讀者介紹及實踐。
總的來說這本書還不錯，就是內容好像少了點，看完整本書就一箇中心思想，中醫方面內容具多，象我們這樣沒有中醫基礎的，不會操作也不敢操作；當然，對一些簡單的操作可以做，比如現在我每晚都給孩子按腳，刺激眼的位置，主要是俺兩口子都是近視，前幾天孩子眼皮長了個小白點，就按了兩晚上，沒有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看還是有好處的！
南懷瑾的《莊子諵譁》，“一真一切真”南懷瑾的《莊子諵譁》，前幾日在下偶然讀之，嘆為絕世稀有，是難得一見的、對莊子一書真正徹入真如境界的講解。近代中國，乃至於老莊以來2000多年，全世界也只有南懷瑾大師，才能講出這樣融會貫通儒釋道三教為一體、“一真一切真”境界的講解。讀到最後一章《應帝王》，我已經深信：南懷瑾大師已經不容置疑地、千真萬確地證明了，與老莊幾乎同時代的釋迦牟尼佛傳佛教到東土之前，中國已經有徹底的大道正法（完全等同於佛法的），而且已經式微。怎麼回事？難道僅僅是巧合？——非也。中國的老莊孔顏，佛門有說，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老莊之道也有可能乃是傳自於更古老的古佛，年代久遠，已無佛教標籤，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得來自釋迦佛。《楞嚴經》也整理出來了大量釋迦佛以前的古佛說的真法，如借大勢至菩薩之口，講了更早的“超日月光佛”講的“唸佛三昧法門”。《楞嚴經》就講末法時期，最後佛法式微，連“佛”字也難聞到，所言不是異曲同工？正因為古佛所傳真法已經式微，才感應得本師釋迦牟尼大發慈悲，從三昧中起，重新為世人證悟，又講出完整的佛法，傳遍世界。到20世紀，經南懷瑾大師融會貫通，識別出老莊孔、儒釋道三教原本真如的面目。乃知三教原是金剛石的一體三面，從金剛頂端一看，驚呼是一不是三。無上甚深微妙法，百千萬劫難遭遇。望善根深厚的識者珍惜之！
我是在去面試的公司讀到這本書的，當時直接感到驚為天“書”，不是因為難讀，而是因為自己竟然能讀明白。那種感覺好像自己已經進入了財報的大門，一切都等我去發掘。我是學新聞的人，經濟新聞是很難的一塊。但是劉順仁先生的文章寫得通俗易懂不說，還能透著深意，特別還強調“品質、勇氣與責任”，是國內的此類書籍少有的。因此決定看完給爸爸看。哈哈推薦哈！
把晦澀的理論知識串聯在一個故事裡雖然故事的情節比較戲劇化不過看的出作者是為了把各種知識都能匯在一起 並且結合發生到一個人的身上而編這樣可以不使讀者產生角色混淆而不能體會書中同心圓的由內而外的變化作者建議閱讀這本書的時候可以讀幾章然後停頓回味其實也沒所謂第一次通讀一遍然後再反覆閱讀幾次同樣能夠體會到溫故知新的意義
以前給兒子讀書，他總是聽一會兒就跑了。《噓！我們在睡覺》是他第一次完整聽完的一個故事，看來這種語言風格還是比較適合孩子的。“媽媽，講睡覺吧！”這幾天一回家，兒子就纏著我講。只要孩子喜歡，比什麼都強啊！當然，我最看中的還是裡面的知識點，不僅有趣，而且完整地融入到故事當中，為我給孩子傳遞別的內容也提供了一個很好的範例。
看了一段時間，翻了一些些。掌握一些相關的精髓，就是要積極地面對每一天，報怨是沒有用的。反而傷人傷已。。。要改變這樣一個不好的習慣，書中提到一個紫手環的做法，不錯。其實有時候想的與做的不一樣，若有一個外界的督促一下會更好一些。。這本書不是用來讀的，是用來實踐的，若培養一個成功的習慣，那不是以金錢能衡量的。。。
改革開放已經三十年，並不是所有的人都陪著它一路走下來。即便是，你也有可能身在廬山中，只窺豹一斑，因此，藉助這樣的好書瞭解一下過去的三十年，無疑是一種好的選擇。其實我看這本書，是因為財務部長的推薦。買了以後，我用了一個星期的時間看完了上冊，深受吸引。80後的我如今大學畢業，在上海這個金融中心準備一展身手，這種經濟類的書籍，很好的幫我瞭解前輩們的經歷，讓我確實受益匪淺。
我是先看了電影《霸王別姬》再看這本書的。電影給我留下的印象很深，那種痛徹心扉的哀傷...蝶衣沒有錯，只是他的錯愛讓他付出真情卻得不到回報。原著小說和電影略有些差別的。小說更細緻。PS：① 這本書裡對那段時期的描寫很生動的，建議看一下。② 原著的情節更貼近“現實”吧。但是比起那種淡然，我更喜歡電影的結局。《青蛇》正在閱讀中....
記得上初中的時候，從市圖書館借來了一本草原小屋，讀後愛不釋手，當時還有銀湖岸邊和森林小屋。由於每次只能借一本，每次去借書都特別緊張，生怕下一本被別人借走了。非常喜歡羅蘭（當時翻譯的是勞拉）一家積極努力、樂觀向上的生活態度，值得我們每個人學習。這次終於買全了一套，好高興啊，雖然書有些小，像是兒童讀物，印刷和字體倒是都很好很合適。希望大朋友們都來讀讀，而不是當成一套兒童讀物。
您好，什麼時候才能在噹噹網上看見在建築公司當會計，我把三本書都看完了。感覺還想立即買到下一本抱著看。您寫的太好了，讓人有興趣學會計。心裡想著怎麼幹好會計。好像自己就在當會計，對於準備進入這一行和在這行幹出納的朋友們來說，買一本看看真是好。
暈，介紹上明明是“平裝”，收到的是磚頭一樣的精裝，無法隨時隨地“享用”了！誰會帶著這樣一本書上公車，即使躺在床上拿著看也不長久--每隔幾分鐘被迫換手，最後不是因為看得太累盡興收山，而是因為手指抽筋了不得不暫時“罷工”。這樣的精裝書少了一份親切、一份隨和，反芻的慾望和機率呈幾何速率遞減。哎，生命中無法承受的精裝之痛！
我看這本書是朋友介紹的，看了以後覺得真的自己對自己的身體很不瞭解。我們學習的時代全是物理化學等等，根本沒有這樣一類實用的書。感謝吳老師！教我瞭解自己的身體，並很好的運用她！我們相信人體必定比他自己設計出來的個人電腦更完美，保持健康應該就像使用個人電腦一樣簡單，只要依照操作說明書，不要隨便施以干擾，正確地使用就行了。這本《人體使用手冊》，希望幫助大家更早地學會如何正確地使用身體。
這是自有網絡小說以來，這是我第一本花錢去買的小說，網上沒有結尾或者加VIP的小說多了去了，唯獨放不下它，從老妖的?如果?開始，讓我記住了一個叫“千尋千尋”的作家，每一本書都讓人心動，似乎又回到了少女時代一本本追著買瓊瑤三毛的小說。她的文字是屬於有靈魂的，可以讓人沉澱下來的。也難怪乎被導演看上改編成電視劇了。期待下部出版的《紫藤蘿》。。。
寫得太好了，讓我都不敢輕易去評價它，那些細膩柔軟的文字無一不透露出濃濃的愛，媽媽的守護。還記得想要做公主的男孩安安，放學15分鐘的路程卻要走70分鐘的安安，閃爍著大眼睛翁媽媽我不可愛的安安，當然也記得覆在哥哥身上大叫不要打的飛飛，實在是太可愛了！讀完後特別想要一個baby。是的，我也願意等上一輩子的時間，讓他從從容容的紮好那個蝴蝶結，用他五歲的手指。孩子你慢慢來！
之前一直在看《咕嚕咕嚕轉》孩子很喜歡，有一週時間了，自己總是翻看著，自己講著。第二本《斯凱瑞最受歡迎的故事》拿出來，貝貝好興奮，故事前前後後講了兩三遍，感興趣的幾篇講了無數遍，萬能修先生，會說話的麵包，墨菲警官這些都是他常掛嘴邊的，篇篇故事都生動，畫面表現到位。這兩本真是不錯。
以往，還真沒有看過醫學一類的書籍。前幾日，聽朋友說，《求醫不如求己》很實用。於是就購買了一本。真沒想到，看了就愛不釋手。書中沒有深奧的醫學知識，作者用通俗易懂的語言和小故事把我們身體中經常遇到的病症解釋的淋漓盡致。重要的是我對中醫沒有什麼瞭解，經過大師的點撥，充分認識到我國的中醫具有多麼神奇的效應。建議大家都來讀一讀看一看。相信我，沒錯的。
以前度過葛先生的《中國古代文化講義》，感覺這本書總體感覺依然透著葛先生獨到的見地，讀後對一些經典有了一定的瞭解。但感覺比較淺，篇幅也比較短，很多內容似乎剛開了個頭就結尾了，沒有講深、講透，感覺就像現在市場上的“名著導讀”差不多。有的一些話和《中國古代文化講義》差不多，部分內容還是《中國古代文化講義》講得稍微深些、透徹些。我個人希望葛先生能夠再深入些就更好。
原來，學習是很開心的事情。當時買這套書，就是為了讓兒子明白，學習不是累贅，不是父母老師的強迫，學習也可以很開心很快樂，學習的過程就是玩耍就是享受就是與父母老師互動的快樂時光。還好，兒子學的很快樂，當然，是在他學了幾天後，我才告訴他這就是學習，兒子很高興的對我說，媽媽，原來學習這麼好玩啊，我喜歡學習。是啊，難怪教育學家告訴我們，孩子最重要的是引導。
在一個悲傷而壓抑的日子裡，閱讀了這本書。那些曾經踮腳張望過的時光，在不知不覺中已經成了時間永遠的過去。美好的高中校園，我已不是經歷者，而是過來人。文字的背後，透露著熟悉而親切的味道。那些成長的故事，你我都或多或少地經歷過。也是以相類似的方式，成長著。喜歡寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不斷地給予力量。從心底深處，緩緩地升騰起溫暖。無論如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未來吧。
因為青春，可以任性，不怕揮霍，願意為愛飛蛾撲火。身處其間的人，有歡笑，有眼淚，有快樂，有悲傷，有甜蜜，有心碎，可是應該是不會後悔的吧。雖然只看完了第一個故事，可是蘇瑾的勇敢與執著深深的打動了我，讓我在深夜的房間裡感動不已，心有慼慼。花樣年華中的往事一幕幕浮上心頭，多麼慶幸我們擁有過那麼美好、恣意的青春。如果當時再勇敢一點點，結局會不會不一樣？
這樣單獨的故事，看完之後，總讓我惦記著什麼，比如說，小的時候，每週二下午是沒有電視看的，但是，我一直都在惦記著，到底是不是貴州臺呢，因我記不清了。。。我就一直都惦記著。空落落的時候，這些兒時的回憶因為書裡的字跡竟然開始惦念著，我知道，我是想不起來了，但我願意一直這樣惦念著。。。。《四個》，四個人，我們也是四個，現在呢。。。不覺得疏遠，而是比疏遠更真實的東西。只留下了LULU。。。
前不久，看到網上對這套書的評論很好，就試著郵購了一套。起初我5歲的兒子只對軲轆軲轆轉感興趣。但後來，他越看越愛看，現在不僅他愛看這套書，我們全家人都對這套書感興趣了。這套書之所以好，我認為它不僅教授給我們許多的日常知識，而且能讓我們印象深刻。這套書中所體現出的獨具創想與廣泛的知識面，是我在任何一本書中都前所未見的。所以我推薦各位父母們，也來和你的孩子們一起分享這套書吧！
包容是一種修養一種成熟，這種修養表現出來的不是軟弱，相反是力量是魅力是過人的目光與胸懷；是對於人性的深度理解，是對於利益的整體把握，是對於個性的充分尊重，是對於共存原則的貫徹與實施。包容是一種整體觀念，是一種高瞻遠矚。試想一個成熟的人，怎會在一個耍無賴的小孩面前耍無賴?試想一個君子在小人的伎倆面前怎會與之計較？書的內容好，值得一讀
這本書沒有經歷過滄桑變化的人怎麼看得懂呢?隱士是對世俗失望才去隱居的,他是想追求一個更好的世界,但離開醜惡的世俗卻失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"離天堂最近,強盜只有"真",他從來不作假,不騙人,但他不善也不美,隱士象徵"善",怪物象徵"美",你揣摩作者的題記----"獻給真理的孩子",誰才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,這是一點想法
通過無意中在網上看到這本書，到購買到閱讀．讓我也分享了這個至大的祕密，發自內心的感到幸福和感恩．很感謝有機緣能夠讀到這本書，讓我明白很多真相與道理．讓我比從前更加清醒．更加有能量和信心．更意識到了讀好書對我的人生是多麼的重要（之前對讀書方面並不明瞭，也未嘗過這種讀好書的滋味和意義），所以真心推薦大家精讀細讀反覆研讀這本書．命運定會因我們的改變而改變．我們一起加油．
追源溯流，指明詳細出處，提供豐富便證，現每條典故的含義和用法。本詞典是我國詞典大家族的一個新成員。詞典的每一個詞條包括語義、典故來源和舉例三個部分。英語典故是英語語言和文化寶庫中的重要組成部分,是民族文化的積澱和民族智慧的結晶.典故寓意深刻、民族色彩濃厚,具有很強的修辭作用.英語的典故構成形式多樣,來源極其廣泛.瞭解並熟悉一些常見的英語典故有助於我們瞭解英語國家的文化、習俗
是一本實用而簡明的設計參考書籍！！該書詳細闡述空調技術的原理與參考知識，各類建築物空調的設計特點與空調方式，空調系統的設計方法與步驟，冷熱源的方式與特點，空調系統自動控制與監測的典型方案等；同時也充分反應空調設計近年來的進步與發展。本書可供從事空調設計，營銷，安裝人員和運行管理人員參考，也可供建築環境與設備工程專業的本科生，研究生設計時參考。
一直都是很喜歡漫漫的書，在她的書裡，總是能感覺到真實的世界，也許是自己的心裡也是一個帶著淡淡憂愁的女子吧！很多的時候，什麼都沒有了，可是還有友情的存在，那也是一種感動，一種依靠！有個性的韓童我非常的喜歡，她那種不在乎世俗的態度有那種淡然的態度都是我所喜歡的，希望自己有一天也 能像她一個。淡然而過自己的生活。
如果作者說的與歷史很相實的話，那真的讓我覺得被電視劇忽悠了。以前很崇拜袁崇煥。但看了第七本之後，對他印象有一些下跌。可能電視把他提升到很高的地位，以前覺得他很神。原來比他猛的人真的很多，比如他的老師孫乾承。厲害人物，還有洪承疇，四大猛人等。崇貞不是那麼醜化，崇貞不是那容易被皇太極的簡單的反奸計所利用，他殺袁崇煥原來很多原因。最後我很我同意作者一句話。成功就是以自己喜歡的方式渡過人生。
這是一本蘊含了天文和地理知識的書，通過它，可以對世界各地最具特色的地方，有初步的認識。最喜歡它巧妙的立體及機關設計，很能激發孩子的閱讀興趣。因為涉及的內容也比較淺，所以很適合孩子看。裡面的知識，簡單卻具有意義，比如關於人類第一次登上月球，之前，我也沒有關注過，但從這本書裡，我知道了。孩子更是覺得有趣，他用這個問題去考他的同學，回來時很有成就感，因為與他同齡的孩子，只有他知道這個答案！看著他神采飛揚的模樣，我覺得這書買得很值得。其實，讀書最重要的是興趣，如果是一本佈滿文字的書，我想孩子不會有興趣去看，更沒興趣去記這些東西。所以，這本書最大的優勢就在於，用立體的畫面，讓孩子對它愛不釋手，而且，很輕鬆地就將知識吸收！個人認為，這書很值得去買，雖然價格不菲！我一下子買了三本，兒子一本，還送了兩本給朋友的孩子，因為這書，真的很適合孩子！
一本提高高個人修養和能力的書，無論我們從用角度去看玫琳凱化妝品公司、玫琳凱.艾施其人，但這本說能給我們的智慧確實不言而喻的
還是挺實用的一本書，只是書中的材料外面賣的量都很多，實際上化妝品中用的很少，而且有蠻貴的不值得外，還是有很多簡便的東東，特別喜歡其中的紅酒腮紅，做法很簡單又實用，我很喜歡，很像現在比較流行的benefit的那款液體腮紅，顏色很漂亮，好要自己做出來的腮紅有香味的話，可是之後在腮紅裡滴幾滴喜歡的香精油即可。謝謝牛爾老師～還有幾款面膜和脣膏，非常棒！比外面賣的效果一點都不差耶，而且很便宜。
故事簡單，不過平凡中正反映了生活，主要是作者的文筆使人讀來不覺得煩悶。還是挺喜歡的只是，還是使人有點寒心啊，男人總是這樣，拿一個女人當作報復另一個女人的工具，然後又喜歡上這個“工具”，原先那個心上人就這麼不見了。其實女人也差不多，只是女人這樣做要就被男人扁死，要就真的獲得真愛。不象男的，只要臉皮夠厚總可以磨到女人點頭原諒的，可是女人敢這麼等嗎，一下子就剩女了呵呵
有人說，21世紀是東方的世紀，而東方得看中國的崛起，我想：是的，21世紀是中華民族復興崛起的世紀！但是這種崛起的前提是我們必須清楚認識自己，看到自己的不足，也要看到自己的優勢，即是中國的影響力，對世界的影響力。我想這本書很好的從某一角度為我們指出了這些我們想要了解的東西！
買下這本書，是因為它唯美的名字，以及書後的張小嫻，安妮寶貝等我喜歡的作者的話。這本書的故事還是比較吸引人，但是讀完了的感動之餘，我多少覺得它的情節有些老套，呵呵。不過對故事的主角孫嘉遇的刻畫還是挺不錯的，我挺喜歡他的，呵呵但是真正的感動和身在其中還是要看 《匆匆那年》和《山楂樹之戀》！
當讀完全書後，感覺到一種面對戰爭的真實感，感覺到政權是多麼殘暴，為了鞏固自己的權威難道就可以無休止的草菅人命麼？迷龍的死完全是典型的中國政權下的犧牲品，死啦死啦的犧牲是那麼的無奈與悲涼。
三毛的人生除了荷西的死，沒有什麼值得悲哀的，她是快樂的，但是快樂的人常常有不快樂的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才華，真的是不平凡的女子，她的足跡是很多人望塵莫及的，有多少人能像她那樣走那麼多地方，流浪嗎，不是很多人都有她的資本去流浪的，流浪需要勇氣葉需要其他很多東西。羨慕她的生活，真的很羨慕，夢想著有一點能去她去過得地方，去找她的足跡葉屬於自己的足跡我相信三毛是快樂的
當初看這本書是因為好奇。也是因為自己也是做廣告的。希望可以從裡面學點什麼來。看完後。說實話剛開始沒有什麼感想。就像我看完了其他任何一本言情小說，玄幻小說一類的。在想想。這書寫的太幸運了。對於女主人的幸運。不是所有的人都能和朋友在一個城市裡瞎混，更沒有一個青梅竹馬的朋友能長久的在你身邊陪伴。偶爾有他們的電話短信就要痛哭零涕了。
本人閱讀此書，是按平時的習慣——第一時間查看圖片，結果越看就越是愛不惜手。書中所列的收納例子很實用，分類清晰且面面俱到，方法簡易且節省兼環保，當我參照著動手做的時候，還能從中享受收納的興趣，尤其是平時家裡的廢品可以充分利用了，當把雜亂的環境變得整潔時，很有成功感呢！鑑於此書的實用性，我還將此書介紹給多位同事（當然是女性了），特別是“管家婆”類型的家庭美女們，真可謂不可不看、不可不用啊！用流行語表達，即：很強！很管用！
青春是華年，是敏捷的雙膝，玫瑰般的臉龐，青春是一股無窮的創造力，是生命深處湧動的一股清泉，正如書的名字《未央歌》一樣，青春是一曲唱不完的讚歌，讀者這散文詩般的讚歌，我的心陶醉了，熔化了，彷彿回到了那個讓人嚮往的時代，那是一個戰火沖天的年代，卻也是一個閃光的時代，也曾年輕過的心跟著他們同喜同悲，從他們身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他們像鏡子一樣映照出我身上的缺點。
因為急切所以在網上多處搜索了最後的終結篇結局,其實結局已經瞭然,不過因為讀他的過程比較特別,所以,當讀第一本時就決定了,四本自己必須都要擁有,而且這套的確很值,我的同事們幾乎每人都是輪流讀了一遍,最後這本到手時,我都沒能讀完就借同事讀了.看了中間的一部分,還是以往的那種感動,字裡行間的細細的情感,雖然不是前幾部那樣轟烈,可是,依然我愛.也想親眼讀完這個美麗而悲傷的故事的結局.所以.
我看文，尤其是評論類的，最主要是看作者是否誠懇。這本書看了前言就很喜歡。解釋了時評的價值和為什麼把書取名為《常識》。許多我們受到所謂“主流媒體”的影響而不由自主地形成的價值觀或者其他的一些觀點，其實很有商榷之處。而且，往往是反過來想的那種思維，才是常識。這種想法其實時常在我們腦海中浮現的，但是經樑先生掰開來揉碎了細細寫來，不由得讓人掩卷嘆息。希望每個年輕人，都有這樣的常識。
先看了網絡的，覺得不錯就買裡一本。被小說裡男女主人公分開七年後還愛著對方，還能幸福的在一起所深深感動，現實生活中這樣的事應該不多。覺得作者書名起的挺好。不是每個人都能找到適合自己的人，就算現在合適的人也不能保證以後也合適，所以人們總是在徘徊不安中前進，不是每個人都有勇氣回過頭去追已經錯過的風景，就是回到原處，風景可能已經變了，所以抓住現在的美好是最重要的，活在當下。
我自己先買了一本, 後來又買了2本送給兩個最好的朋友, 希望他們和我一樣從中領悟到生命更加美好的祕密, 生活更加豐盛的祕密, 身體更加健康的祕密, 以及如果快速的心想事成...我已經看了一遍, 感覺大有啟發, 打算再細細品嚐一遍, 並開始照書中介紹的方法去做.我有體驗過一些小的事情,比如見某個人時候, 預想的情節果真跟真實發生的一樣, 神奇吧.
剛開始看的時候,覺得跟自己平時接觸到的不太一樣,?原來別人眼裡世界是這個樣子的?。從國家、民族的角度看問題,本身就是一件嚴肅的事，有意義的事。我覺得每個人生來就是有民族認同感的，也是需要有一些民族主義的。書裡有些觀點對我有些警醒的作用。但是，還需要辯證的看，需要帶著自己判斷，去理解作者的話，不能被動的全盤接受。俗話來說，別給帶到溝裡去了，呵呵
這本書緊接《春秋大義》，作者一以貫之地以淺顯的語言，告訴我們古代的智力英雄們如何解讀春秋，這些解讀又是如何上達廟堂，成為歷代大政方針的出發點和依據。春秋只有一個，但解讀卻有無數，正是歷代第一流的精英們的或深刻或偏頗或華麗的解讀，織就了一身精美絕倫的不斷變動的思想圖景。作者帶領我們有條不紊地遊覽這幅圖景，一一指出其中的精妙幽微之處，讓我們對歷史有更好的認識。嚴重推薦！
這本是依晨的求學日記，安排得非常緊湊的紐約客生活卻充實至極通讀完，會覺得這個女孩子比電視中、比想象中更真實，更貼近我們的生活。依晨對新知識的渴望和對新生活的期待，讓我也覺得讀書真的是一件非常快樂、非常帶勁的事情呢！果然，要經常看一些可以鞭策自己的書籍啊~雖然很多人說明星的書很多都是代筆的，但是，我覺得那麼真實的感受，怎麼可能是代筆的呢！支持依晨——因為你的文字！
最喜歡裡面兔子招惹外星人 還有兔子摞起來和貌似一武俠比武的那篇 太有意思了 我把它拿給室友看 她居然說畫這本書的人思想有問題 不禁讓我想起前幾天在手機報中看到的 關於心理抑鬱症的說法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰後合說明我們的心理是健康的 我很同意 哈哈 因為我的確看得很過癮 很開心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情總是不好的人們能夠笑對人生 其實真沒什麼過不去的坎兒~
盜墓系列一直對我有種無名的吸引力。因此一直享有盛譽的盜墓筆記是我第二套選擇的相關小說。因為當前市面上太多抄襲的東西。這出小說最好的地方就是應該就是那種章回體的佈局吧，至少不是一本一個故事，每次書的結尾老是拉到另外一件事情上，讓人有忍不住猜想，等待的感覺。如果讀者對新書的感覺不是在期待中爆發就是在期待中消亡的話，我期待著這套書的下一步發展。
看了此書的preface讓人感覺30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多歲稀裡糊塗過完了，但所幸30歲開始頓悟。但還有大量30歲過後的女人當她明白這些道理後往往只能悔之晚矣；而還有大量女人過了不幸福的一輩子也不明白這些個道理，只覺得這是自己命該如此。怎麼辦怎麼辦，建議讓40多50多的前輩再給出本書吧，30幾歲的不幸福女人如何改變人生的命運，我確信一定有更多更多的讀者群。
33年前，一場罕見的強烈地震，使唐山這座百年曆史的工業重鎮變成了一片廢墟，24萬同胞罹難，在這巨大的災難面前，堅強的唐山人表現出了泰山壓頂不彎腰的大無畏英雄氣概，它們承受著家園被毀和失去親人的巨大悲痛，帶著滿身的傷痕，投入到抗震救災，重建家園的戰鬥中，在全國人民和親人解放軍的大力支援下，自力更生，奮發圖強，用自己的雙手創造出了人間奇蹟，使一座新城在廢墟中崛起。30多年過去了，唐山人在與災難抗爭的過程中，鑄就了鋼鐵般的堅強意志和性格，展現了偉大的唐山抗震精神，這種精神充分體現唐山人團結堅韌，勇於克服一切困難的決心和力量，唐山抗震精神處處閃耀著人性的光芒，它屬於唐山，屬於中國，更屬於全人類。這本《唐山大地震與建築抗震》內容豐富，圖文並茂，是一本反映唐山大地震災難和唐山重建過程的精品圖書，非常有收藏價值。
我是中國之聲“今晚聽吧”的聽友，聽到尹老師做的這一次節目，就立即想購買此書。可是問遍了我們這所有的書店，竟然沒有。於是，我只好抱著試一試的態度上當當網看，因為第一次網上購書，也沒抱多大希望。今天書來了，感覺很好，當然是指噹噹的服務、價格、質量，同時挑了幾篇看，三個字“太棒了”。今後，我還會在噹噹購書。
據說女人在家呆的時間最久的地是廚房，總是在裡面忙乎，做吃的給自己或是愛的人。也許可以說，廚房裡洋溢著愛的空氣？也許廚房就是這樣平常卻不可缺少？也許平日裡，我們都會說“我才不怕一個人呢！”但是某天，你真失去了所謂的親人，變成了一個人，那會怎麼樣呢？裝作是什麼也沒有發生似的接受，還是獨自在夜裡暗自神傷？我不知道會怎麼樣，因為還沒有失去，但是可以想象的是會在某段時間討厭一個人。也許我們都需要一個人或是一種方式，讓我們在傷感中伴著懷念逐漸釋懷。在某些時候，誰都可以給予溫暖，陌生的氣息卻充溢著溫暖。只要你願意，你就可以重生，你就可以給予別人力量。文字間憂傷中的希望，力量，讓人覺得很暖和，也許這就是我愛它的原因。沒有刻意的展示，卻點點滲透。
這本書通俗易懂，幾乎孩子每一階段所面臨的問題都有提到，而且會有很具體的解決方法。書到手裡，幾乎是一口氣讀完的。作者對待孩子的心態十分放鬆，尊重，任何一個問題，她都能用輕鬆，愉快的態度去面對，去解決，看了這本書以後覺得，原來養育孩子並不是自己想的那樣難。現在，我的心態因為讀了這本書而平和了許多，面對孩子的分數也客觀了許多，輕鬆了許多，超級推薦。
清穿文，第一本看的是《風舞大清》，第二本也是最後一本就是《勿忘》！完全的兩種風格，各有特色！但是我更喜歡《勿忘》！那淡淡的哀傷，也許會讓我持續很長時間無法釋懷~~~~~總有種絕望的感覺！但是，有愛才不同，因愛才勿忘！！！所以，從此不看清穿了！！！~~~
今天剛收到書，就看了起來。書的質量很好，很值。書的內容也像介紹中說的有三個特點：從正史上看三國；學習古文;三國人物之傳記。中華五千年之文明，有許多我們應該繼承的優秀傳統，學習歷史，學習優秀的歷史文化，是我們中國人應有的一種素養。這也是我們做為一箇中國人應該值得自豪和驕傲的地方。無論歷史、社會如何變幻，中國人都不應該忘“本”，“本”就是中華民族所特有的文化傳統，中華民族的靈魂！
身邊的人居然一個接一個的看完了這本書，他們每個人介紹給別人看的時候，沒有一個人讚美，都只是簡單的說：好看，看看吧。每個人看完之後卻都選擇了沉默，甚至沒有一句慨嘆，想說什麼，可是一張嘴卻只能有一聲嘆息。我想這就是一本好書的力量吧，能讓你於心間沉浸，明明覺得震撼，卻無法用語言展開討論，第一次覺得語言的蒼白。似乎大家都心照不宣，也默許保留各自心中的體味，這就夠了。
一直都很喜歡江南，喜歡他那澎博的文字下的細膩，我也一直在收集江南的書，這本也不另外。剛開始看，不是很喜歡的說，找不到以前的江南風格，涿鹿更像是此間的少年和縹緲錄的結合，但我卻覺得有點四不象，可是我還是堅持看到後面，也逐漸的找到了記憶中的江南。喜歡他筆下的蚩尤，為雲錦而成狂魔，即使沒心也一直因為雲錦留戀著塵世～～
因為張愛玲，才知道胡蘭成。因為陳丹青老師，才開始看這本今生今世。不得不說，閱讀這本書極其愉快的。詞，美；句，美；篇，美。文字間似乎可以看到那個穿著長衫，帶著一點江浙口音的男子，不緊不慢地講著他看到過的，經歷過的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每個女子的好，所以這明國女子像，個個女子，不管是傳統的，還是現在的女子，都是那般的可愛。
當初是在學長和老師的推薦下買的這本書，說是與考研的難度和情景很相似，有利於提高水平，認清自己的英語閱讀實力。買回來後按照每天幾篇的速度做，分析，理解...覺得快要崩潰了~雖然我英語水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正確率，我突然明白的確很像考研的風格，呵呵...雖說很打擊信心，但是我覺得題目還是很貼切考試的難度的，對於想尋找自信的同學們還是...算了吧~~~
跟市面上眾多的寫飲食的書相比，這本書才叫飲食文化。不單純寫飲食，還包括作者對飲食文化的理解和感悟。雖然出版已有多年，但如今川菜確實在各大小城市都可以見到，川菜館也確實成了很多人經常光顧的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影響而慢慢學會吃。但是可惜的是，川菜館眾多，大多都是紅油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平時吃的素菜素湯。
這是多麼不可思議的書，多麼不可思議的發現，給我極大的震撼，開始是在朋友處看到，書中作者並未告訴我什麼，只是把一張張照片擺出來，讓讀者自己體味，但是就像書名，水告知我們答案，就連我們看來沒有生命的水也如此的神奇，知道一切美好與醜惡，自命不凡的人類還有什麼理由去做那些傷害別人或是自然的事。堅決推薦，不論什麼年齡都可以讀
今天才知道這書還有第6卷,真有點鬱悶:為什麼同一套書有兩種版本呢?噹噹網是不是該跟出版社商量商量,單獨出個第6卷,讓我們的孩子不會有所遺憾。
拿到這本書後看的十分興奮。非常非常好！其中有幾個方面對我啟發非常大。（1）對業務系統的描述和理解。通過優化前後的業務系統進行對比分析，給人的感覺十分直觀和易於理解。（2）盈利模式方面，從收入和成本結構的匹配性上進行深入分析，很有啟發性。（3）企業價值和現金流結構方面，“好的商業模式，往往是減少投資規模，降低運營資本，同時增強自由現金流的持續成長能力”。精闢到位！
買書之初絕對沒想到兒子會如此青睞這本書，這半年多，他是早也讀晚也讀，走到哪帶到哪，幾乎翻爛了。所以不得不再買了一本。多數時候讓他自由閱讀，偶爾跟他一起練習對話。也許比較適合他的喜好，基本上他很有興致地自學完成了，並且在日常生活中試著運用其中的句型和表達。對於他而言，絕對是物超所值了。他開始閱讀這本書時大約7歲左右，因為已經有一些英文單詞和閱讀基礎，所以可以較好地接受。
一個偶然的機會發現了這本書，感覺看這本書的過程首先是自己思想淨化的過程。這本書是從家庭中和孩子相處的小事入手，作者用心感受孩子的舉動、言行點滴變化，好的、壞的，好的及時給與肯定和適當的表揚（不過），壞的先從父母自身找問題（教育出現了問題），能夠包容孩子的缺點，解決問題的方法入情入理，讓孩子容易接受。能夠和父母成為交心的朋友！讀後感覺受益匪淺！
寶貝非常喜歡，已經反覆看過好幾回了。印刷很精美，紙張很厚實，雖然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情畫得很是細膩、傳神。不虧是大師的作品。每本書20頁左右，不是很厚。相比書的質量和內涵，這個價格很不錯了。而且這本書個人覺得覆蓋的年齡段還蠻大的，畢竟是無字書，小小的寶寶都可以看，故事裡傳達的豐富情感就是上了小學的小朋友看起來也不會覺得太幼稚。值得推薦！
先看的電影后買的書。說實話看電影時我很討厭男主人公，後來通過看書才對其複雜的心理過程有了更深刻的認識，也更能夠理解他和漢娜在戰爭和納粹時代背景下扭曲的情感經歷。可我還是認為他並不是真的愛上了漢娜，他只是愛上了他的愛，這個愛的載體是一個比他年長許多，性格與其一樣執著頑固而且還目不識丁的納粹看守，這個愛還無法經歷時代變遷和人云亦云的世俗考驗。真正可悲的是漢娜，她的極端自尊和羞恥心大大地超越了生命的力量，使她最終選擇了死亡。
比較遺憾的是, 中譯本略去了原書第1卷第1章第4節. 這一節是介紹當時的計算機器 (calculating machines) 的. 雖然那些機器現在已經不用了, 但瞭解一下又何妨? 我本想把該節的內容放在這裡, 但是由於字數限制, 只好作罷.
很好看的一本書。貌似言情小說，卻又夾雜了很多的藝術與史實在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隱約覺得這樣的描寫才是更貼切的。他們的服飾、言談、居所以及情感，與曾經的意識大相徑庭。但是這樣的一切是那樣的神祕和吸引人。他們的情感與常人無異，但是他們的處理方式和選擇結果卻與常人太不同。無奈卻又不得不為。其實，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少無奈呢？
每個孩子，單純，如精靈。《絕對小孩》，呵呵，熱愛的一本書。也許是和年齡有關，現在看到這樣的一些文字與畫面，會輕鬆，愉悅。會讓自己的心突然回到小時候，那個場景當中。那些人，那些事，悄然浮現。這是一種很奇妙的感覺。也許。童真的樂趣未必定要和年齡有關。但，作為我們自己來說，保持樂觀的態度面對一切。倒是難得的。我想。只要我們願意。在任何時候，都可以只做孩子。
我的孩子也是寒涼體質，從小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西醫都看過了，也吃湯藥，缺越來越糟，看過馬悅凌的書後，我僅僅給孩子停掉了水果和寒性的小藥，孩子的病情就有了明顯的好轉，一個月後，孩子的鼻炎基本好了，在按照馬悅凌的理念調整下，一年多了沒有得病，其實就是日常生活中注意了一些，發現了即將生病的苗頭及時調理。我給身邊所有的家長推薦了這本書，還把這本書推薦到了幼兒園。
很仔細的讀了序,也一口氣讀了小半本書。確如序所言，星辰也有憂鬱的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤獨與寂寞。明明是某時某刻的某種情緒，卻也會變成理性思維下的分析與解讀，卻也無法排遣內心的懷疑和不安。不知道這是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看著看著，又找到看魯迅的感覺，一面理性犀利，一面感性柔軟。
幼兒園的老師更應該看。孩子大多時間還是在幼兒園，在幼兒園裡經歷的一些事可能會影響孩子的性格甚至一生。如果幼教都能領悟蒙特梭利的育兒法，真正讓孩子做主。真正愛孩子。對孩子有極大的耐心，我相信我們的小苗苗都能長成參天大樹的；我們明天的棟樑會讓我們中國更加強大。
4歲兒子是恐龍迷。買書的時候看見有這麼多種恐龍的名稱，感覺內容似乎非常豐富。但拿到書以後才發現每本都不是很厚。雖然不是以故事的形式講述，而是以科普的形式，但兒子還是非常喜歡。連續讀了兩個月，基本上現在只要翻開第一頁，就能指著每種恐龍的頭像說出名稱。就連恐龍化石在地球上的分佈、恐龍出現的年代等等，也都饒有興趣。只能說，孩子有孩子的視野，大人的眼光不一定適合孩子。
這個世界最可怕的，是人心。一場突如其來的巨大車禍，倖存者們開始一個個死去，死神沒有放過他們。看到這裡，我想起我所相信的一句話，“這世上沒有橫死暴死一說，只有註定一死！”在這個故事中，上官午夜用非常細膩、深刻的筆觸，探究人性最隱蔽的內心，影射社會最敏感的問題，在她看似冷靜、旁觀的記敘下，無處不潛藏著對人文關懷的關注，呼喚著真、善、美與良知的迴歸。
一直在想，匪是不是有槍手代寫，為何出書速度如此之快，叫我的荷包犧牲得如此慘烈～上一本看匪的書是《海上繁花》，《千山》和《繁華》故事走向有些雷同，只是內容中多了陰謀和背叛；雷宇崢和莫紹謙也有著同樣的執著與倔強，只是雷較為直白，而莫更為隱忍、深沉～接近尾聲處，所有懸念如洋蔥般層層撥開，結局時短信的三個字，不僅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
這本書我覺得好，就是對我們的啟發作用要大於思考作用，因為，天下沒有一定之規，美利堅的好，不能遮蓋華夏的發展階段。留學生滯美不歸者前幾日給我們作了一次內部演講，總之是說美國人權如何好，一開始很贊同，後來想過後發現一個問題，即“以高福利、全民普選、私人財產不容侵犯”為基點的宣講，優則優矣，卻不具備普世之視角，所謂一陰一陽謂之道未被參破。多說不必，閱者知之。
是一個入門的方法，作者通過一定的，特別是資金管理的方法強制自我操作紀律，從而克服人性的弱點，把交易進行，記住是長期進行下去，我認為是必要的，方法也是有效果的對於資金的管理。書中對一些買賣點沒有說明的很系統，但是可以說是領大家入門而已，特別第一部分的內容是市場參與必須的基本知識。買賣的系統還要靠大家慢慢探索。提高進場的勝算機率。回到問題的實質提出資金的管理是重要的。
補充一句：書中的圖畫的清晰易懂，但絕大部分照片、舉例都是政治家、社會名流，自然聯想到這些身體語言的技巧用在我們一般人身上或一般人的社交場合是否真正實用。建議：還是有選擇性的閱讀，慎重選用書中的技巧。畢竟中國不是美國，中國人不是美國人，中國人的習慣和美國人不一樣，和世界上絕大多數國家不一樣。
這套書當真可以說是我的中國革命史啟蒙教材。以前雖說也學過好多次'，但始終讓我無法提起興趣。這套書寫得非常吸引人，很多以前一直比較困惑的問題都得到了解答，看來不管學習什麼知識，興趣的確重要，如果在學習知識的同時閱讀一些相關的書籍（最好是趣味性的，但不要胡說八道那種），確實會對更深刻的瞭解所學知識有很大幫助。這本書用對比的手法為我們展示了毛澤東和蔣介石不同的領袖風采。新穎！
這是中信金融前沿系列圖書的第4本，作者曾經工作在華爾街的兩大投行----高盛和摩根斯坦利，通過對投資銀行的描寫，揭示了華爾街的真相。貪婪成為了華爾街的主旋律。其實，華爾街許多真相可能局外人永遠都不會明白，也沒有機會明白，但華爾街投行的道德淪喪卻有目共睹。如果我們以後有機會得到他們的服務，真應該仔細想想，那些拼湊的項目建議書的份量。值得一讀的書。
個人認為對人物刻畫比較細緻和真實，身在官場中的人可以看一看，也並非沒有可取之處。其中深意只可意會不可言傳了。雖然這樣說，仍然覺得看起來心情會比較不那麼輕鬆，可能與自己有點悲觀主義有關係。這種書看看無妨，至於有的人說裡面情節假什麼的，我倒覺得，大可不必深究，對於其中情節，也不必對號入座。至於其中值得學習之處，也是各人拿來各人用
關於內容的評論就不多說咯，我還沒讀呢，不過不好看當然也不會買啦~想說說的是書的質量，因為每次在噹噹買書我都很想得到有關書本身的消息，而是貌似很少人寫~我在廣州，前天買的書，今天中午送貨上門的。書的質量很好，絕對是正版。封面簡潔很美麗，可惜的是有個角有點折了，很痛心……有書籤，兩張豆瓣的書籤，和四張小小的草紙書籤，是我喜歡的質地。就這樣吧，讀完了再寫完整的書評
我喜歡深雪實際上是喜歡這個女人的想像力因為有想像力的緣故，愛情在她的筆下少了些溫婉，多了些殘酷看多了，看到這一本，不如當初的驚豔，對深雪一貫的招式已經不希奇。說實話，開篇的確無味，滿眼的“蒂凡妮“，真正無聊，幾近是郭敬明的路線。說實話，相比之前的故事我只能說差強人意，大約也就是2－－3星的水平但是，我太喜歡結局了，前面兜兜轉轉都只為了這個結局來，因為結局，我給4星
產品細分策略是值得學習的，王文京個人對客戶的那種熱情也是值得學習的。不過用友的執行力似乎一般，戰略層面的決策都是很好的，但是執行下來並不怎麼樣，瞭解用友做的一些項目，評價並不好，甚至包括用友公司的人評價也不怎麼樣。在中國這樣的市場，像用友這種行業地位，他的業績應該是要到百億級的，現在還差的遠。
春天的季節,沒有什麼比鳥兒的歡歌更美的聲音了.這本小冊子圖文並茂,帶在身邊,隨時可以識別我們可愛的小精靈,快樂的招呼一聲:你好.連並著想到故宮的烏鴉都有了歡喜的感覺.珍惜我們還有這些可愛的朋友,如果看了<寂靜的春天>,你一定會感嘆錯過了永遠的失去了,鳥兒.帶一本小冊子,可以傳閱給你的朋友,分享擁有春天般美麗的心情,象鳥兒一樣放飛自己.熱愛生活,熱愛生命.
一次無意中看到這本書，成為那段時間每晚睡前必讀書。書中有文字介紹更有插圖事例分析與提示，是我看過的所有書籍中最為體現“以孩子為中心”的書籍。因為覺得非常好所以就為班級全體家長推薦訂購了一本，不僅我認為好，大家也都覺得好。建議有孩子的家長，幼兒園和小學老師們一定要看一看哦！或許它能幫助大家重新審視自己的教育觀念與行為，併為您孩子的成長一定會有相當大的幫助的。
從天涯上看到尹老師的帖子，馬上就購買了5本。除了自己閱讀外，還大力推薦並送給給朋友。一拿到《好媽媽勝過好老師》就欲罷不能，好書啊！相見恨晚！它喚醒了我心靈深處的記憶，讓再一次體會學習和成長的快樂。讀《好媽媽勝過好老師》後，最大的感受是我知道自己錯了。作為家長，不知道錯也還罷了，關鍵是往往還自以為是，固執地實施自己的錯誤想法。改正錯誤，從現在做起。
二年前給他買了全套的神奇校車1，這套書成了他最喜歡看書之一。我也把神奇校車2讀了一遍，感覺風格與1有些變化，信息量沒有1大，但是多了自己動手實驗的部分，孩子對這新增加的部分很感興趣，我們準備在期中考試結束後就開始實驗。準備過段時間把神奇校車3也買了。我有一個想法：怎麼把孩子對某一領域的興趣繼續深入下去呢？神奇校車使孩子對科學探索的興趣大增，但是這套書再好信息量總還是有限的。
再看的過程中，每每想到回家能看到這本書，就很興奮，自己也沉浸在故事裡，跟著故事的人物命運跌宕起伏，特別喜歡元天寰，如果拍成電視劇，該有誰來飾演這個極具張力和故事性的人物呢，想來想去沒有……還是那這個人存在我們每個人的心中吧！現在看完皇后策，再看別的書，還是無法從皇后策裡面走出來，還是感覺現在看的書沒那麼過癮！推薦珍藏
邵之勇進入畫面，成為男主角僅僅是一瞬間的肯定。可惜的是，他的過去豐富多彩，不需要她的參與；他的未來也會有趣，即使沒有她的參與。而她呢？大紅的證書也僅有一張壓在箱底，如果她的感情，到頭來放哪裡也不合適。但九莉絕不需要用可憐來形容，她有自己的思想，愛有自己的個性。就算千里迢迢之後換來另一個女人的存在，離開也需要誇張的哭泣。坐在窗前她默默地淚流滿面，這就是她的世界，一個人住的世界！
很感慨百年前的動物學家能夠寫出這麼好的適合孩子口味的科普書，連我這個大人也學到了不少知識，讀第一本時，我們是親子共讀的，後來孩子自己讀，真有點愛不釋手的感覺，晚上睡覺前看，早上起床後撅著小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8歲以下吧，最好你能幫他鞏固一下讀書效果，比如提問一下書中的知識。總之，書是很不錯的！值得去買！
我想這本書不會有多少人感興趣，但我希望看到的朋友都能找來讀讀。文字很簡單，篇幅也不長，記記顛沛坎坷中的人，事，傳說，感悟。文字很有趣，隻言片語而意味悠然。蘇軾是大家，不僅因為他文學上的成就，更源於他內心的天真。《東坡志林》中隨處可見他豁達樂觀，懷念親友的可愛之處。睡前看一兩則，感覺東坡就像一個身邊的朋友，他真誠，他迷信，他的背影是那麼蕭蕭而心又這麼溫暖。這是一本好書，真正的好書。
看了一個通宵，實在是很扣人心絃，絕對值得書的質量也沒的說，一看是覺得紙質好像沒那麼好，不過看了真正的盜版以後，就知道真本書還是很不錯的！
『薦書』：看這樣的故事，讓成人們也重新擁有一顆好奇的心，也學會享受驚喜，享受閱讀以及閱讀意外的樂趣，以及美妙的親子時光。。。。。。
剛開始在網站看到介紹時，雖然看到它有各種美譽，但覺得圖畫挺亂乎的，並不感興趣。後來有朋友買了說好，那咱還是買一套吧。到了4歲兒子手上，他樂得不得了，出門吃早點還非要帶上讓我講給他聽，說這是他最喜歡的書，害我一口氣講了42頁強烈要求休息才罷。我邊講還邊惹來許多小朋友圍觀，這更讓他得意了。看來不能以自己的喜好來決定買不買，大獲好評的書還是值得買的。
孩子不同的年齡階段都需要不同的教育方法，一直為怎麼教育好小孩子苦惱，看到則本書後，真的有找到導師的感覺，這些方法我和老婆都很喜歡，認為不僅僅適用於幾歲的小孩，即使上了小學、初中、青春期，這些方法也仍然能夠適用。感謝則本書，讓我改變了做為一個父親的心態，希望即將成為父母或已經成為父母的人都能看一看。
說實話，之前不知道有這樣一本教育方面的聖書，是我弟弟告訴我的，他說這是一本非常適合我的書，應該好好去讀讀，對以後如何教育孩子有幫助。弟弟說的是對的，我相信他，於是第二天就買了，過了四天書就到了。書到手後，仔細讀了幾頁，書中講的關於教育孩子的方式方法很值得去學習。天才不是天生的，但天才是可以培養的。我相信這句話，相信這本書能給我帶來極大的幫助。
這本童書,是我目前最喜愛的,愛不釋手的翻看多遍,不同時刻不同環境會有不同感受,第一感受是:這不僅僅是本童書,還適合於情人之間,親人之間,姐妹之間,朋友之間~~~~因為這份愛,表達的是這麼純真和直白,一點點雜質都未摻.翻看給兩歲半的兒子看時,他老是指著大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔細觀察,發現那隻大兔子,真的是男性的表情和動作,呵呵~~~非常非常好的一本書!
孩子看完了,我給她講了有兩遍還多.她倒是活學活用.說自己要變成小鳥.我覺得雖然貴點,但是還值,我希望孩子還是能多一點相象.能夠插上想象的翅膀.
挺好看的，一向都很喜歡悠世的文記得是從初中時開始看的，一看開頭就被迷住了，好像回到了古埃及，親眼見證了拉美西斯和艾薇的愛情記得看Ⅰ的時候，看到拉美西斯對艾薇許下的承諾時，我看到哭了，如今看荷魯斯之眼，看到艾薇對拉美西斯的一往情深，甚至可以放棄生命，只為了能再與他見面，我又動容了可惜還是沒有寫完，只寫到冬的番外，有點遺憾，不知道又會有怎樣的發展呢？冬會不會阻止艾薇和拉美西斯呢？他會不會代替拉美西斯而站在艾微的身邊呢？一切的懸疑，只能等到悠世出第三本才知道了，真是漫長的等待呢，煎熬啊……
看完書後，有這種不一樣的感覺：原來國際關係、軍事鬥爭還有政治安排，原來都有“衝突的戰略”在裡面左右。作為“博弈論”的先驅，謝林先生的思想高深而又全面，可他通過事例卻把這個理論說的清楚、瞭然。要說感想，可能需要再看幾遍才能形成自己的思想。翻譯的質量好像不是很理想，特別是一些理論的闡述。
哈哈哈哈!是呀被迫愛上讀史啦.我從很小的時候就非常喜歡讀書獨獨不喜歡歷史方面的書籍感覺她們太沉重,中國的歷史太讓我們這些赤子而憂心重重了,一直與她的悲痛惋惜憤慨.....朋友給我這本書推薦我看看,從內心我是拒絕的我又不研究歷史不必刻意的來強迫自己嘛.讀著讀著我就被這本書吸引住了,一個晚上讀完了,然後是一看再看,不行我要買來好好讀啦......謝謝這本書的作者讓我愛上歷史!
安意如，同樣是感性的女子。一個才女，就如她自己形容的一樣，一流的才女，即使隔了千年時光，心智也是有共通的，身上流落的氣息韻致，像老房子裡留下的檀香木衣櫃，總是高大沉厚的樣式，何時打開來，都迷茫著淡淡香味，有恍惚相識的感覺。她的詩評，更多的是寫出了女人的心事，歎服於其文學底蘊的同時，字裡行間也時不時地可以邂逅到令人感動令人流淚令人反覆咀嚼仍不覺厭倦的句子，似乎只有寫下來才不覺可惜。
幸虧當時打了五顆星,這套書現在已經是一歲十個月兒子的最愛了,每天一說到講故事,就開始要我講車來了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全國優秀兒童讀物。
這是一本很感人的書!而書中的人物所生活的年代也註定了他們的命運!究竟什麼是愛?愛在責任,苦難,死亡面前是否仍能完整?究竟什麼是悲哀?勤勤懇懇卻無知無覺的人悲哀嗎?心中有愛卻空留餘恨的人悲哀嗎?堅守信仰卻傷害至親的人悲哀嗎?對與錯的界線在所有人物的身上都模糊不清了!因為那樣的時代, 因為生活在那樣的時代,讓很多選擇無可選擇!讓很多遺憾不得不遺憾!留下來的除了悲與恨,還有那深沉卻無可奈何的愛!
雖然這本書出版的時間比較早了，但是今天看來，特別是對青少年一代看看還是蠻有收益的，其中有許多的道理只值得我們學習的，但是也有一些人性的灰暗面是要我們警惕的，不能看到惡而變得惡，而是要防止惡。這也是作者一直要說明的一層意思，正如書名——我不是教你詐。仁者見仁，智者見智，看這個的時候要有自己的觀點和想法，社會的不好的一面是存在的，但是不要因噎廢食，學習如何正確的面對吧！
我剛拿到書，也沒有仔細閱讀，就是粗粗的翻了點，覺得還行。裡面是藍黑兩種顏色的，有些單詞的下面還會有歷年考到的題目，可以讓人加深印象，不錯。有點不是很舒服，就是光盤是夾在書中間的，光盤外的那個紙做的封面，是固定在書中間的，不容易拆下來。如果只把光盤拿出來，封面留在那的話，對於我來說，書中間夾了個東西，我會覺得有點不順手。整體的版面，看著還算舒服。
翻開這本書的時候，就讓我沉浸在回憶之中，幼時的點點滴滴，有時看完一篇，自己躺在床上靜靜地想，靜靜地回憶，默默地流淚，默默地笑笑。但是所有的一切都不會回來，只是覺得那時的陽光要比現在的燦爛，那時的小草要比現在顯得更加碧綠，一切都過去了 。。。。。。我只能將這些回憶帶進自己的墳墓。書中的有些章節我覺得寫的有些做作，但是我想這本書的主要成功之處是勾起我們的回憶，所以其它的也就無所謂了。
很高興看到藥藥終於完成了這部新作，也算是填補了國內bjd娃圈專業書籍出版的一個空白，為新入娃圈的新手娃媽或即將變成娃媽的親提供了一份較詳細的養娃指南，值得鼓勵。書中，藥藥以自己的口吻生動道出了一個娃媽養娃的心路歷程，如數家珍的介紹了她家的少爺們，同時，也讓大家看到了藥藥的一份執著和熱誠。衷心希望藥藥和紫玉繼續努力，打造出屬於你們的完美華麗的娃娃世界~
對於瞭解中國的古代工藝有很大的意義。發現古人非常重視經驗的積累，對於很多工藝的問題已經有了精妙的解決方式。但是同時，也發現古人對於工藝程序中的安全和環保問題大部分是忽視的，比如用汞提煉各種東西，以及鍍金，這樣操作，少活20年吧。還有采煤的坑完全沒有通風，死亡率應當也是相當的高。古之君王，重農輕工，也不是沒有道理，因為農業相對於工藝確實是一項更安全的職業。
買這本書是因為原作者王國維。其實我的文學水平也就夠看看《宋詞鑑賞詞典》。《人間詞話》對我來說實再高深了些。書中常出現和表達的是個“意境”，這意境可附庸不得。在對一字，一句做評論時，如果讀者對原句都不甚了了如何體會意境。俺也只好很閒時拿來看不到兩段就放下了。買這本書只因作者是王國維。俺對中國近代文化人物都很敬佩的。他們生不逢時卻有真學問，真性情。不像今天“學者”“大師”真真假假。
我們全家一起夠月亮。看了十幾天了，兒子對這本書已經很熟了。給他洗完澡穿褲子時，他就站在我的腿上說夠月亮，我說夠不著，怎麼辦呀？他說，叫媽媽，我說，媽媽夠不著呀，他說，叫奶奶，我說奶奶夠不著呀，他說叫爸爸，.....，你看他認真的表情，聽著嗲聲嗲氣地童音，我想，此時的感覺無法用語言表達。很開心，很美好，很享受！感謝作者給孩子一個美妙的月亮故事，感謝這個美妙的親子空間！
."數碼單反攝影聖經"看完了,受益匪淺,希望作者寫"聖經2"進一步把理論深化,把專家技法傳授給百姓,讓人們共享攝影之魅力.
賈志剛是有才的，所以寫了春秋，但人嘛就向春秋那樣亂，不對，說錯了！應該說，人心嘛，就像春秋那樣亂。所以《春秋》一出，贊彈皆有，其實賈志剛說得對，不看春秋，連祖宗姓什麼都不知道呢！雖然書中句子略有不雅，就是俗了點，但俗容易看明白。如果寫書的都整點文言文或者為不俗，故意轉彎沒角，春秋不用寫了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他寫得俗不俗。
個人覺得非常適合4到6歲的小孩。對這個年齡段的孩子來說，過於繁複和專業的知識恐怕無法吸收，書中文字內容很適中，圖片精美，相當不錯。書到的時候，小孩正在鬧脾氣，賭氣說要把它們扔掉。我隨手拿起一本，打開來看。小傢伙眼睛瞄了一眼，小腦袋立刻湊過來了，很快就沉浸在書裡了，早忘了剛才生氣要扔掉書了。呵呵！對了，這套書的價格不菲，這是唯一讓作父母的心有慼慼焉的地方。
很久以前就看見這本書，我一直認為又是媒體的炒作，於是置之不理。有一天在網上下載了DOC版本的來讀，誰知道一讀就收不住了——沒有華麗的辭藻、沒有諂媚的討好，有的只是自我反思和自我激勵！面對急功近利而浮躁的學術界，自我反省和深思正是我們所迫切需要的。沉思錄不是什麼靈丹妙藥但卻是我們的良師益友！可能是因為是英譯版，有些地方玩味不清，但是，沉思錄真的值得花一點時間去慢慢的品嚐！
好書，對武術史作者是有些研究的，提到不少相對來說比較冷僻的材料，推薦武術愛好者一看。至於單純的武俠文學愛好者，就不推薦了。像前邊喊冤枉的那位兄臺，題目明明寫了是“武功的歷史真相”，“金庸小說”只不過是“武功”的定語，只是個引子，一個切入點罷了。你既然不喜歡歷史真相，自然就不應該買。要是像在實體書店能夠翻閱一下，就不會鬧這樣的笑話了。
再連讀兩遍之後，在一個陰鬱濛濛的日子，跑到青雲譜八大山人紀念館，很想找找山人當年生活過的足跡，在竹林幽靜的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的畫前都駐足很久，不肯離去。
從拿到書到昨晚讀完，用了不到一週的時間。我已開始運用書中所描述的方法，來改變我的日常生活。雖然知道要達到那種平衡的狀態，我還要修煉很久，但我感覺現在的我比以前平和、積極了很多。它讓我明白，如果你從內心讓自己喜悅，這種感覺是任何人都奪不走的，不管你周圍的事物做著怎樣的變化。我會把這本書推薦給我親愛的朋友們和家人，願我們都生活在愛、喜悅和希望裡。一定會。
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界裡，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
個人覺得這本書是作者對之前的書的提煉，總結。看完之後就知道了財商究竟是怎麼回事。財商是幾種能力的結合，它們是不可分割的，而不是莫一種能力。看完後你會對你的生活狀況和接下來做什麼有一個清楚的目標。如果你不滿意你現在的生活，你想改變，那麼提高你的財商就很重要了。從學習開始改變吧。希望和更多富爸爸粉絲交流！QQ：383161223（註明：噹噹）
和動畫片比，我覺得大量文筆優美的文字是這套書的亮點。所以我女兒從3/4歲聽我讀這套書，到現在7歲半開始自己讀，一直都對這套書保有著濃厚的興趣，尤其是那本《鼴鼠和老鷹》，都不知道讀了多少遍了。讓女兒愛上閱讀，《鼴鼠的故事》、《提姆與莎蘭》、《不一樣的卡梅拉》、《法布爾昆蟲記》等等都功不可沒。也非常推薦給父母們，這幾套確實是能吸引孩子的好書。
買這本說得時候，有個想法，就是想多瞭解一些關於中東的故事。慢慢地翻這書，漸漸被裡面的情景所感染，有好幾次都感覺得到眼淚在眼眶裡打轉——感動。如果，如果能有多幾個像主人翁這樣的人，那世界會變得美好些~~如果，如果中國能有人寫上這樣的書（關於中國的），並且能廣泛受到關注的~~~如果~~沒有如果，這些情況只能留在想象當中~~~人人都擁有一個慈善之心，只是，大部分都沒有充分的“挖掘”出來~~~
對於哲學我一直保持敬畏的態度，曾經試圖看過幾本哲學書往往讀了一點就半途而廢，因為太深奧晦澀。都說哲學來源於生活，畢竟高於生活，也許我的生活經歷有限，思考的深度也不夠吧，總之哲學是個讓我敬仰又頭疼的詞。這本書因為是插畫形式，感覺應該會生動些，沒想到雖然解釋了薩特思想的背景和源泉，但理解起來還是蠻費勁，只能說是本不錯的啟蒙書，至於深刻的理解，還有很多書要看，很長的路要走啊。。。。
大概看了一下這本書，先以醫生的角度分析人們在日常壞習慣造成不同程度的肥胖，而後通過每種形成原因對症下藥。都是得通過運動和改變飲食習慣並持之以恆才能看見效果。我想屏幕上的每一位明星為了讓觀眾看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保養身材方面上。真的是不容易呀。我想他們所付出的，是我們不為人知的，並不是他們在屏幕上表現所能知道的。
買這本書噹噹已經缺貨了，我是在圖書館借的。感覺比較難懂，沒有《幽暗意識和民主傳統》好看，但作為學術論文當然是有它的可讀性的，只是我的學歷程度還不夠。一直以為上了大學就可以讀懂論文，體會作者的思想和蘊含的哲理，不過現在看來還早著呢。對於將要買此書的人，我想說既然你已經要買這本書，就一定要認真地看下去，千萬不要半途而廢，這本書是透過樑啟超來研究儒家文化的。
忽然聽見孩子在她自己的房間裡哈哈大笑，我不禁去問個究竟，原來在看《別笑！我是英文單詞書》。我感到很好奇，於是抽空拿起了這書翻了翻……我也笑了起來。這書著實有趣，而且看過的單詞就能留在記憶裡面了（我這年齡記憶力正衰退中），這是我所料不及的。原來單詞也可以這樣學？！於是鼓勵孩子好好閱讀此書，既可以記住單詞，也可以在適當的場合給同學們講講笑話，未嘗不是件有意義的事呀。
我很喜歡傅佩榮的書，敘事風格很是隨意。最起碼，對於一些深奧的理論不會失去興趣。也避免了國內為了學術研究和評定職稱的故作深奧的書。但是有一點我不喜歡。傅佩榮講哲學重在思辨、反省、分析。但是一提到有關大陸，便把哲學的眼光丟掉了。要麼是籠統的說什麼10幾億人怎麼怎麼樣，要麼說人多都浮在表面上。呵呵，還是--百川歸海，有容乃大大陸有許多好的東西，另外也別把西哲看的太神祕了。但是我喜歡這本書。
對文學感興趣的人，喜歡寫作的人，值得一讀。請聽：沒有早熟的小說家，任何大作家，任何令人欽佩的小說家，一開始都是練筆的學徒。作家從內心深處感到寫作是他經歷和可能經歷的最美好事情，因為對作家來說，作家並不十分在意其作品可能產生的社會，政治和經濟後果。對於大多數人來說，文學算不上什麼大事，文學在社會生活的邊緣處苟延殘喘，彷彿地下活動似的。從一個喜歡展開想象的翅膀，遠離現實世界，遠離真實生活的傾向，到開始文學生涯，這中間還有個大多數人不能跨越的深淵。作家能夠獲獎，作品暢銷，擁有極高知名度，都有著極其獨特的走向，因為有時這些名和利，會頑固的躲避那些最應該受之無愧的人，而偏偏糾纏和降臨到受之有愧的人身上。重要的是對現實生活的拒絕和批評應該堅決，徹底和深入，永遠保持這樣的行動熱情--如同堂吉珂德那樣挺起長矛，衝向風車，即用敏銳和短暫的虛構天地通過幻想的方式來代替這個經過生活體驗的具體和客觀的世界。對於我們讀者來說，不能奢望太多了，就以上這些真知灼見，已經夠我們受用終身。
戰爭帶給了人們無盡的傷痛，無論追逐權利的人得到的是什麼，受傷的永遠是手無寸鐵的老百姓。有一句話讓我特別感傷，“阿富汗有很多兒童，但沒有童年”無辜的孩子們，來到這個世界上，經歷痛苦的命運，或許他們真的想“一直在熱水中”，他們很累很累。我也為哈桑的忠心感動，“為你，千千萬萬遍”，在這個充斥著謊言，利益，戴著面具生活的現代，又有幾個忠心的朋友肯為你這般的付出呢。
這個出版社是我經常光顧的 我覺得他們的題目都是從基礎開始的這本書分為3點：主幹知識、點擊思維、零失誤訓練。主幹知識我都是在預習前做的 都是基礎題然後點擊思維是在第一課時結束時我複習用的 也是基礎題 只是有些是複習概念用的最後零失誤訓練我都是堆積到週末做。。是對這一整課的總結總體說我還是比較滿意的不知樓上那位是什麼教材 人教版的教材不就是有勾股定理嗎？？
在買了內因決定外貌那本書後，發現了這本姊妹篇。用了兩個晚上就大致讀了一遍，覺得不錯，裡面有不僅有很多小配方，還有的就是作者的生活態度，雖然現在的生活節奏很快，我們無法向作者那樣精緻、優雅的生活，沒那時間和精力，但是裡面一些日常可以做到的我會做，能做多少是多少，這也是對自身的一種關愛，呵呵。總之，這本書適合女孩子讀一讀，學一學
因為要開車回家，所以要買一本全國地圖。網上比較，實地考察後，就鎖定了這本，但就是在小本和大本之間猶豫。開車嘛，路途遙遠並且奔波，小子的話一定看不清的，最後咬牙選擇了大本的。果然大本看起來很舒服，雖然佔了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，這本地圖雖然不是最新版本的，但是已經夠用了，途徑的高速點一個都不差耶，而且周邊的路況相當的詳細。自駕的朋友值得擁有！
以前總會出現身體無力、易疲勞、懶惰、嗜睡、不愛動的問題，總以為是自己體質的問題，但是後來看了健康方面的書才知道原來是自己的飲食存在問題，如果飲食調整好了，上面這些問題都不會出現，所以我覺得這本《這樣吃最健康》非常適合我們現代人，可以讓我們在繁忙的工作中學習如何調養自己的身體至最佳狀態，如何吃出健康，我覺得藥補不如食補，吃的健康才最健康。所以趕緊買回家，作為自己的養生寶典，呵呵。
在長沙各大書店跑了個遍，還是沒有能買到這本詞典（是在上研時我的導師力薦的，但一直沒有去買），幸好有噹噹網，這麼快就讓我擁有了她，抱在手裡很有感覺，比對了以前買的一些英漢詞典，發現確實不一般，詞條要豐富很多，而且註解也很詳盡，唯有要說的是，要是條目能用彩色標註，不全是黑糊糊的，眼睛會好受很多，畢竟字體太小，加點色彩會要柔和一些的：）
我是在圖書館發現這套書的，看了第1集後就欲罷不能了，專門在噹噹購了全套書已便於日後再多看幾遍，這書寫得還是真不錯裡面關於古代軍事的描寫應該算是比較專業，自己反正第一次接觸這些東西。印象最深的是關於袁崇煥的描寫，隨後我就各處去查這方面的評論，跟自己以前的認識確實反差很大，而且看了很多資料之後，心裡確實還是偏向於袁崇煥是個誤國之臣的說法，也就是竊明作者的說法。
文章總體不錯，不過太多的歷史資料重複，感覺沒有步步好看了，作者似乎太過注重歷史的準確性而有些忽略小說的閱讀性和創造性，感覺就是在歷史史料的基礎上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌詞一樣，雖然朗朗上口，不過原創性差了一些，還是步步的故事情節精彩，人物刻畫清楚明瞭，作者的想象空間也豐富，不過秀麗還是讓我流淚了的，特別是兩人生離死別的描述，很感人，還是一部不錯的小說啊！
暈死，發表的評論竟然無法編輯？？？我想改幾個錯別字就不行嗎？？？“於己，是一洩鬱悶的痛苦”應該是“於己，是一洩鬱悶的痛快”一字之差，意思大變！！！
作為媽媽，我個人很喜歡這本書，但是仍在懷疑這本書是否適合給孩子看？這本書以孩子的視角觀看我們的生活、並以幽默的口吻講述，實在有趣又發人深省。對於經常加班感到疲憊的我，最近拿這本書作為精神放鬆和愉悅心靈的良品，睡前看一段，總忍不住呵呵地輕笑；而同時不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同樣存在著很多可笑的自我矛盾呢。這本書好像給大人的教育意義更大些呢，呵呵~~
昨晚看著看著就睡著了，今天早晨醒來就立馬抓起繼續啃，正逢小說結尾部分，也正如作者的期望，我被嚇了一跳。這是我讀東野圭吾小說最意料不到的事實。愛有很多種，可是當它變成某種負擔時，還算愛嗎？愛有多種表現形式，當某種行為讓對方感覺負罪時，這還能叫做愛嗎？愛可以很長久，當這種永恆變成一種惡夢時，還能歸於最初的愛嗎？愛可以深入骨髓，無法割除，當它接受無法預知的變數時，還能始終如一嗎？
這本書很好，大師的筆法果然非同一般，不過緒論對孔子的批鬥讓我很不滿，我有點不明白為什麼講老子就一點要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“諷刺孔子哲學，固非難事，他的崇禮儀、厚葬久喪比鼓勵其弟子鑽營官職，以期救世，均足供為諷刺文章的材料。”（P3第三段）就很沒有道理。論語中就有這樣一句話,我藉以反駁“林放問禮之本，子曰：大哉問，禮，與其奢也，寧儉。喪，與其易也，甯戚。”
通過本書看到了俞敏洪老師的個人成長過程，也明白了其實每個人都有自己不同的經歷，在不同時期和不同階段都會碰到不同的情形，能不能跨的過去關鍵還是自己的心態，一種積極向上的心態對一個人的整個人生而言是非常有幫助的！本書還特別講述了大學生的就業問題，裡面的不少問題都是現在很多大學生所碰到的，不僅對大學生有幫助，對我們年輕人都是很有啟迪作用的，是一部非常棒的書！！
特別的小豆豆~善良、理解她的媽媽~了不起的校長~~這是我最喜歡的三個人~·戰後日本發展特別迅速，當然這是和他們的教育是密不可分的，雖然我特別不喜歡日本，但是不得不承認日本的教育實在是讓人肅然起敬。作為一個在校師範生，小林宗作先生就是我的榜樣，我想我以後就業之後，一定要儘自己的最大能力發揚小林先生的教育理念，甚至親自開一所“巴學園”。
看到這些水結晶時的圖片，是震驚。我們不得不承認，我們對這個世界的認知少的可憐，作者給了一種假說，一種以愛和感謝為主題的美好祈願。或許是因為很偏離我們從小的唯物主義教育，我感到迷茫。但是，這幾年來越來越多所謂“量子力學”的理論詮釋，的確動搖顛覆了我們的科學觀。不管對錯是非，面對這些個現實，是所有智者的最初選擇。我寧願相信，至少，心裡會有很多美好的感覺。
【薦書】我想很多人都聽說過林語堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是為什麼在中國現當代文學史上找不到林語堂的身影呢？我想《吾國與吾民》就是其中原因之一吧。本書被編的讀起來很有點不習慣，半文半白的。我以為要不就全文言文，要不就全白話。本書是一本剖析我們自己的一部鉅著希望以後能有本完整版的《吾國與吾民》，思想禁錮是沒有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！
這是一個安意如非常青睞的故事,是她推薦的小說,我是她忠實的讀者,對她的品位從不懷疑.當我看完這本小說的時候,我對於鵪鶉的崇拜更進一步.這真是一個令人著迷的故事,一個能給你內心帶來激盪的作品.我可能用2個多小時就讀完了它,流暢得讓我自己驚訝,因為它不完全是文字的,而是有聲音,有畫面的.裡面精美的插圖和漂亮的書籤更讓書的人物在你腦海中形成影像,“柑橘與檸檬”的歌聲彷彿在遠處不停的迴響。
我是一個不太喜歡看書的人，但自從買了“溫度決定生老病死”我一連看了幾遍，非常喜歡，因我的身體免疫力非常差，經常感冒，還有其他很多不適症狀，書上說的很多現象我感覺自己都存在，自己一直不知該如何調理，很發愁。我現在已經開始用艾葉泡腳了，希望能有效果，也在進行食補，但生吃泥鰍我卻不敢嘗試，我會有書中其他的方法將火。如果我的身體有改善，我也會將此書推薦給朋友。
這是六祖壇經解釋的很好的一個版本。之前另購過一本壇經，但是，裡面的解釋令人遺憾。若是對壇經所知甚少的讀者，看過作者不恰當的解讀文字，會致誤讀。而這本明奘說的壇經，挖到了很多我看原文而疏漏解錯的地方，可謂受益。雖然，推介大盡量還是讀原本。不看今人的解釋。但是，這本明奘的解釋，值得一看。有助於正確讀懂 壇經。
金老編得不錯，但我發現了很多錯誤喲，哈哈。要本著懷疑的態度去治學。比如金老師在書中對於唱白臉和紅臉的解釋就錯了，按照京劇當中的說法，紅忠白奸；唱白臉才是Play the villain，而金老寫反了。又如：形容妻子可以用戲謔語Betterhalf，而金老寫成Bitter half了。又有金老在寫《四書》時，落下了《論語》，我數了半天，只有三書……雖然有些錯誤，但讀者細心的話，可以辯證地來看。
之前看過電視劇《雙面膠〉，所以買了《蝸居〉回來看，一口氣讀完後，感慨為什麼是悲劇結尾。在讀大學的時候，我總是認為世界上只有黑色和白色。步入社會後，發現更多的地帶是灰色。小說中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那麼般配。海藻也在宋的呵護下，充分滿足精神上和物質上的滿足。雖然小貝的離去讓人失望，但本以為能以大歡喜結尾，但道德上告訴我們情婦總是不能歡喜得過一輩子。期待電視劇版的《蝸居〉
看到讀者好評如潮我也準備被狠狠感動一把的，但是卻有點失望，越看到後面越有韓劇的影子。同樣是寫癌症的我更欣賞匪大的“佳期”，能感動得我得淚流滿面的。這個故事裡瀝川雖然很深情，但是太固執了，什麼是對方真正要的，他一直到最後才搞清楚，讓深愛的人平白受了許多年的苦。讀者看著也累啊，本來就所剩不多的日子，怎麼就不相互扶持，好好珍惜地過呢？也許是我不認同瀝川的做法，所以難產生共鳴吧。
心若自由，身沐長風，無遊天下，不離不棄憑這這樣的信念，冰依，祈然，步殺，踏上了航海的旅程小佚用奇妙的文字體現了一段驚險的旅程，一種不離不棄的情義。真的想說很好看，看了開頭，就會被吸引，那種從字裡行間體現出的刺激的感覺，幽默的氣氛，感人的情義，都讓我的心情隨著它一起興奮，一起大笑，一起感傷。冰依是我所喜歡的穿越文中為數不多的女主角之一，看一本小說，我對人物的性格特點是很看中的，喜歡冰依在頑皮中帶點沉穩，迷糊中帶點精明，脆弱中帶點堅強的性格，她不是溫室裡的花朵，即使在祈然的保護下，卻依然不會失去生存的能力。祈然無疑是一個怪物，貌美絕倫，智謀絕頂，有操控一切獨立天下的氣勢和手段卻可以為冰依拋下一切，總覺得他的一切得來的都太容易，做什麼都太簡單，所以才會讓他一直沒有安全感，對冰依總是患得患失。然而他也不是最完美的，我覺得這點小佚描寫的非常好，因為沒有一個人是十全十美的，祈然其實是一個比較自私的人，只在乎自己在乎的人，其餘的一切都不在乎。從這點上來說我喜歡冰朔更勝於祈然冰朔繼承了祈然的美貌和智慧，繼承了冰依的堅強和頑皮。喜歡他的溫柔，喜歡他的善良喜歡他和冰依一樣捉弄步殺時語氣，總是讓我看的哈哈大笑步殺是一個很好的男配角，他是沉默的，可是卻無法讓人忽視他的存在，有時我真的很想知道，對於冰依和祈然，他會更在乎哪一個？我想會是祈染吧，只有他可以叫他步小佚是很善於抓住人物的性格特點來寫的，她取的人物的名字我都好喜歡啊，冰依，祈然，冰朔都好好聽。文章的情節，無疑是精彩的，裡面的每一個地方都透著一股神祕感，刺激著我讀下去，看了第一本後，看第二本開頭，我偷偷去翻後面的結局，一看嚇一跳，怎麼和衛聆風在一起了？？？後來帶著疑惑乖乖的從頭在看，才知道，那只是為衛迷寫的，呼出一口氣。對於冰朔的離開我分外的難過和失望，總想問問小佚，為什麼冰依可以留下，他就不行，可是世上的事真的沒有十全十美的吧。
錢德勒的書，本本都是真正的精品，給予任何高的評價也不為過。所謂真正的藝術，是存在的，比如這本書。文字上行雲流水般，酣暢淋漓。情節上出神入化，絲毫不牽強造作。意境上鬆弛有度，回味悠長。這樣的書，讀來令人心曠神怡，不捨放下。比喻用的鬼斧神工，充滿智慧。這就是藝術品。中國的作家/作品是屬於農村的，錢德勒的小說是屬於城市的 --- 這是王朔說的話。
看到有新的卡梅拉，立即有了一種不一樣的感覺，欣喜、激動，沒想到在七之後，還有八、九，就象又撈到了一樣，迅速下了單子。在看到網評的時候，說是必須帶上七才能買，還有一些猶豫，但是噹噹已經為我們考慮了這個問題。所以，我的這兩本就是分別下的單子，也請想要買給孩子們的家長，趕快行動吧。書中的幽默與可愛不僅僅是文字，我覺得更吸引我的是圖畫，太可愛了，無法描述，只有看了之後才能共同分享。
嗯，用過很多單詞書了，從大一開始，我們就奔著口號，生命不息，六級不止（不僅要過，要一個好的分數）所以，單詞，如影隨形呀用過星火的，王長喜的，其實都還好，畢竟任何學習都在於自己，參考書只是參考用啦，紅寶書比較好記，這個很確定，裡面的插圖什麼的也很可愛，其實像長喜的單詞知識點都給的非常細的，很好，但是字小內容多，就難免枯燥，切身體會還是新東方的貌似效率好一點，個人意見哈
作者妙語連珠，將整個60-70年代用層出不窮的搖滾巨星與自身故事緊緊相連什麼是鄉愁？什麼是搖滾？那是一種特立獨行看似高傲實則溫暖的姿態那是一種絕世獨立下深深的孤單與不甘文字和音樂當兩種憂愁相互碰撞的時候才會激起讀者心中的相同感受，無論何時，世界在變，我們的偶像在慢慢老去那個曾經年華不老的時代已然飄去。於是搖滾，成了最讓人痛徹心扉的藍調
青島擁有眾多京劇戲迷和票友，吸引了許多京劇前賢來這個“大碼頭”演戲獻藝。“四大名旦”、“四大鬚生”、周信芳、唐韻笙等京劇大師都多次來青島演出，受到了極為熱烈的歡迎。早在80多年前，青島就已票房林立、人才輩出，不少名票下海後，進一步展示了他們的出眾才藝。1959年，言少朋、張小樓伉儷在青島振興了幾乎失傳的言派老生藝術，在全國產生了極大反響。青島與京劇的淵源，很深很厚，很值得一寫。
算我膚淺，第一次認識龍應臺，也第一次看她的書。從沒想過母親跟兒子之間通過這樣的方式溝通，瞭解，當然也是由於他們之間特有的情況造成的。書中母子倆討論了很多，世界觀，人生觀，價值觀，這是心靈上的溝通，現在很少母子，父子，母女，父女能這樣全方面深層次的溝通，說真的很羨慕也很妒忌，也希望在將來，跟自己的子女也能進行內在溝通。學到很多，值得推薦，哪怕是沒有孩子的，未婚的。
文章短小易讀,小孩願意翻閱,畢竟不需要花太大力氣就可以把故事看完,蠻符合他們的閱讀習慣和注意的集中能力.文章蠻煽情,每篇文章如此,其實作為大人,我不太喜歡,為什麼要狂轟爛炸那麼多賺人眼淚的故事呢?生活中還有太多的喜劇呢,即使悲情故事也需要添加些許幽默啊,自嘲啊...但是說到底是給泡在糖水裡的孩子看的.要建立他們的感恩心,同情心,要他們能夠珍惜當下的幸福生活,或許就需要這麼多的悲情來作為對照...
這套繪本很適合1－3歲的小寶寶，畫面及文字都非常簡潔，可給家長和小孩許多發揮空間。也許有些人會覺得內容過於簡單，有點重複，但對於小寶寶來說，一次攝入不了太多信息，適度的重複更有助於她的記憶。寶寶特別喜歡看裡面的刷牙那一本，結合平時看到大人刷牙，覺得更有意思，我們就藉此機會每晚喝奶後給她漱口刷牙。推薦給大家。
相當不錯的一本書，通過作者的親身經歷，告訴我們傳銷的內幕，受益匪淺！記得十幾年前，我身邊的人就有參與傳銷的，但是也積極鼓勵我做，但我的態度是相當明確的，那就是----不做！我覺得做人一定要講原則。建議大家都互相傳看一下，瞭解瞭解什麼是傳銷？傳銷的危害有多大？有些事情我們是可以親身體驗的，但也有些事情我們一生是絕對不能碰的，如毒品、傳銷等，十多塊錢瞭解一件事情是值得的！
原來已經有一本簽名版了，在現場又買了一本。李清照的那首詞給人很多感慨“生當為人傑，死亦為鬼雄，至今思項羽，不肯過江東”，歷來英雄——非以成敗論英雄——從多歌詠，尤其是失敗者，人們給予更多的同情和筆墨，彷彿能夠感受到四面楚歌別姬的傷感，臨死猶不懼，衝入敵陣，一身血肉縱橫。成功往往難於複製，但失敗總是給我們借鑑的，大事大鑒，小事小鑑，無事可鑑，仍可笑看，“古今多少事，都付笑談中”。
很多時候,當失去時,才知道當初的懵懵懂懂多麼可恨、可恥。可是，已經失去了，你不得不眼睜睜地看著心愛的人，遠遠地看著，沒有任何辦法。有多少無奈啊這個人生。你多少次都做夢迴到從前有了從新選擇的機會，可只是夢，只是夢。夢醒之後，拿著電話卻不知給誰撥，更確切的，不知道能給誰說。你無話可說，只有保持沉默。甚至做一個越來越厚的殼，讓誰也無法透視出殼裡的心。誰都以為你無法捉摸。你卻縱酒高歌。
想讀這本書有一兩年了,剛好那時此書缺貨。09年汶川地震一週年之際，讀完了它。這是一部對唐山大地震的目擊實錄，特別此事發生在新聞封鎖的1976年，因而此書具有史料的價值。其次此書是建立在作者親身經歷和大量的採訪工作的基礎上的，它從不同的角度講述了災害造成的巨大的損失，人們在災害前的救助（政府、解放軍和普通的市民），這是人的“善”和堅韌的品質在災害面前的放大；但是它也講述了人性中“自私自利”所帶來的“惡”——搶劫，和互助團體不可避免的解體。第三，作者在描述事件的時候儘量採用了“白描”的手法，並不大肆渲染扇情以破壞事件的本來面目，但是他把自己對於災難中遇難者的傷痛、對災難中人的堅強、互助，以及人對生命渴望的積極精神通過場景細節的深入描寫一一表達了出來。這使得由一個個普通人的故事和場景串聯起來的《唐山地震》在質樸的文風中反映出真實的場面和人性。能讓讀者近距離的觀察唐山和人的活動。作者說起他寫這本書的緣起（P223）：他在1984年接到一本雜誌的約稿“一座城市的毀滅和新生”的時候，想：“我問自己，我為什麼只能用災難來襯托十年以後的成就，而不能直接去寫當時唐山人所受過的苦難呢？我們常常說一句話叫‘文學是人學’ ……終於，我們通過思想解放運動，我們明白了，‘人’是第一位的，我們要文學去反映‘人’。這好象一把鑰匙，到我拿到這把鑰匙的時候，我在唐山的日日夜夜，許多難忘的東西，跟泉水一樣噴發出來。”“人”——這正是這本書貫穿始終的主線和精神。它不僅表現在作者在本書第七章和附錄裡，介紹了地震前我國的地震工作者在地震預測方面的艱苦努力，讓讀者質疑我們雖然預測到了唐山的地震，卻為什麼沒有能避免如此重大的損失？從中提出一個非常重要的考量標準：在重大災害面前，衡量人的一切行動的是“人”還是“政治”？而且還表現在他對災難生還者之所以生還的思考（P212）：“是的，易於被災難擊倒的，恰恰是心靈膠著於災難的人——無論他的‘外殼’是羸弱還是剛強。災難和厄運的力量之所以往往‘強大’，是因為它能懾服人的精神，把人類網入它的邏輯。它能假手人類之手，讓人類自囚，自刑，甚至自我毀滅。    我們來到這個世界上，必須接受這個星球的喜怒無常。命運會把人拋到這樣那樣的‘廢墟’之上，人類註定要永遠與厄運抗爭。但人類的精神可以超越厄運。不要悲嘆每個人在突降的劫難面前都如狂風前的小草，小草比大樹更難被摧毀。不被命運所厄的首要前提，是擺脫‘災氛’，不讓自我引爆的恐懼和窒息感堵斷生命的源泉。這就是為什麼蔣叔叔和千千萬萬‘唐山人’的‘平常心’如此堅韌。‘平常心’，至柔至剛，它意味著恆定的生命節奏，它是大從容和大自由。    我到過唐山，我有我的爽朗達觀的蔣叔叔，這將影響我的一生。無論遇到什麼樣的困難和逆境，我都會看到蔣憶潮叔叔在廢墟上面對那汪‘泉水’時的愜意，聽到他那有滋有味的蘇北腔——‘沏茶！’”這本書是一個歷史的參照物，也是災難中“人”的參照物。也以此篇簡短的評論紀念在汶川地震中不屈不撓奮鬥過的人們和長眠在地下的人們。
根據女兒在幼兒園看到的這個系列繪本第二輯裡的一本，搜索到了第二輯，買了這一輯，很快看完，很喜歡。於是這次接著買了第一輯，還是很喜歡。5歲9個月，都是自主閱讀，不讓親子閱讀。所以她是獨自看完，邊看邊笑，受她感染，我也看了一遍：圖片確實不錯。字體略嫌小了點，可能看久了對眼睛不好。女兒把這6冊書一次性看完，我感覺她的眼睛可能有點影響，還是看完一本休息一下比較好。
我很少給這種教科書滿分。但這本書實在是給我驚喜不少！首先，它不只滿足你記憶單詞的需要，同時它還會講解單詞的具體使用技巧，以及對應語法，最後他還有對應的立體供靈活應用。還有就是它印刷精美到一個程度。所以您如果是想和我一樣想把英語撿起來，那他一定是非常棒的教科書。但如果你是學生或正在學習學習英語，請您把它當一本工具書。總是，得到一本實用的好書是大家的福利。（我也一樣！）
結合樑先生的<<初等數學複習及研究(平面幾何)>>,發現了這樣的一個問題:現在市場上的中學生所學的教材中平面幾何內容實在是太膚淺了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大綱中都刪去不學或者設為選學,這樣一來,不少難度較高的平面幾何試題都不曾碰到,在考試中都不考,這是?減負?,但對於愛好平面幾何的數學優秀生是很不利的.
時下很多的觀念確實有顛倒錯位誤解等諸多問題，這是一本很好的書，能讓我們重新思考人生的價值觀應該是什麼，該秉持怎樣的原則和心去看事、想事、做事！每個人每天都或多或少地接觸到各種“魔鬼的誘惑”，慾念貪念一生，煩惱就接踵而來，問題是你有慧眼看得清結果並有心理準備去承受嗎？這本書是我今年所買的書裡值得讀兩遍以上的唯一的一本！其中的禪語值得一讀再讀……
每天和很多病人打交道，總以為病人的心態都是差不多的，儘管有些也是很積極，卻總也掩飾不了那份從心底透出來的悲哀。“同情病人”——一直覺得是那麼的天經地義，那麼的理所應當，雖然，同情並不能對他們有太大的幫助。利用兩天的午休時間看完書，才發現病人更多的是需要鼓勵。特別是，當沒有人能給予他們鼓勵、連他們自己都沒有信心的時候一定是需要鼓勵的。作者一直在鼓勵自己，直到生命的最後一刻。很久都沒有看書流淚的我卻很想靜靜的流淚，為了感謝作者能讓我分享那份憂傷。
無比佩服小林老師，他憑著那顆熱愛孩子、發現孩子的心去關心愛護巴學園的每一位學生。自己什麼時候才能向像他那樣善於發現孩子的美，而不是像現在開始教育工作時這樣“眼裡融不進一粒沙”。在小林老師心裡，每一個孩子都是天真的，每一個孩子都是善良的，每一個孩子都有自由享受生活樂趣的權利，但我們現今的教育環境卻很難給予孩子他們真正需要的~~~悲哀~
洛爾卡深受我的老師推崇。在那個神奇的大學夜晚，跟老師談論洛爾卡。因為我也將走。後來才發現原來我跟他談論的並不是同一位詩人，我說的是卡瓦非。但這並不妨礙我們對詩人的談論，當時，我們都沒有發覺我們所說的是兩個人，我們依然津津有味地享受過程。在噹噹網發現了這本書，沒有什麼能夠阻擋我買下它。恩，我暫時還沒讀它的打算。
其實覺得到了破曉，故事開始變得滑稽。如果說貝拉拼盡全力生下尼斯，只是梅爾想為雅各安排他的烙印，然後讓雅各開始對貝拉的感情變得模糊虛無，我倒希望梅爾安排雅各為對貝拉的愛情痛苦一輩子。那麼，誰對誰的愛情是可以確信的呢？如果雅各曾經那麼愛貝拉，可見到尼斯之後怎麼又會變成那樣呢？我倒覺得還是因為梅爾太善良了，她讓每個人各得其所。這個故事真不應該再寫下去了，還是給人留點懸念比較好一些。
這是一個很有才氣的年輕人， 每個剛剛走過高中的學子，都不妨讀讀這本書， 回味一下自己走過的青春花季。古人常雲： 少年不識愁滋味， 為賦新詞強說愁。不知為何， 當今的少年文筆好的很， 而且文字中很少牽強附會的。隨著書中文字的真情宣洩， 讀者往往會陷入對往事的追溯， 無論隔了多少代，那幾年的生活， 於所有心扉初開的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年華。 青春是捨棄與獲得的酸澀抉擇。
同其他的企業管理書不一樣，作者是以小說的形式告訴你在企業中該做什麼，不該做什麼，怎麼做，尺度如何。條分縷晰，在理，又不會有老子教訓兒子的感覺，和主人公一起經歷風浪，一起成長，作者所說的也盡在不言中了，易於讓人接受，不致產生牴觸情緒.是一本關於如何做好一名員工的好書。不過作者關於愛情的描寫卻累贅了些，我看完通篇也不知道拉拉什麼時候喜歡上王偉的，有點失望~
正如黃河是中華民族發源地一樣，美國的密西西比河堪稱美國精神的熔爐。馬克&#183;吐溫通過《哈克流浪記》這本書刻畫了美國精神的淵源：作者以樸實的語言描繪了密西西比河夢幻般景緻，又以幽默甚至是辛辣筆調歌頌了男子漢的成長，以及自由、夢想與冒險精神乃至牛仔作風的源流。因此，儘管名為兒童文學，但稱得上美國曆史最好一部文學作品。小時讀過，倍敢今天男子漢氣不足的少年更應看一看。
感覺男主是個很深的人，總是那麼看似無害的笑著，估計女主要暈乎了，越是這樣女主越會好奇的想走近，人都是這樣，兩人的交集越來越大了。
作者在少年時即喜閱讀，能看出他精讀了無數經典，因而他有一個龐大的內心世界。他的作品最難能可貴的有兩點，一是他的理科知識不錯，雖不能媲及羅素，但與理科知識很差的作家相比，他的文章可讀性要強；其二是他人格和文風的樸實，不造作，不買弄，讓人喜歡。讀他的作品，猶如聽一個好友和你談心，常常喚起心中的強烈的共鳴。他的作品90年後的更好些。衷心祝願周國平健康快樂，為世人寫出更多好作品。
當年明月用通俗幽默的語言,為我們還原了那段歷史,那段曾經輝煌,最終卻歸於沉寂和消亡的歷史..爹比我認真,五十歲的他沒戴老花眼鏡,沒日沒夜的讀著..我很慚愧,因為我用很多的時間上網,搞些沒用的東東,雖然自己是愛書的人,可如今卻很難拿出時間靜下心來對待文字..爹說他年輕的時候,用了好多時間來看書,現在都清楚的記得.是他的財富..年輕的我們要多讀書,讀好書,當年明月,加油哦~!
上週，正巧碰上同學會。這時我已訂過，但還沒收到書。其中的一位功底很深，我就不失時機地問了南氏的情況，其實我很早也想問的，但不好打攪他。按他的說法，南氏在國內的學術界並不怎麼認可，因為他寫文很隨意，不怎麼苛求學術之道，如引述錯誤很多等。但此人倒是修養很深，打通古代中國文化，他家也有幾本他的說，確實不錯，反正我也不是搞學術的，建議我還是能買些看看。
中國古代詩詞由於用語都比較含畜、精煉，欣賞起來需要安安靜靜的環境，而作為它們的載體，一本書的印刷、裝訂質量的好壞，相對於其他類型的書而言，更會對讀者產生更直接的影響。這本書真的只能用精緻兩個字來形容，如果改版的時候再適當配以精美的插圖，那就簡直可以說是完美的。另外：驚喜的發現這本書的頁碼居然是仿古形式的漢字，更添了一種古香古色的美，實在是好！
很多人一直強調研究紅樓，我其實真的有點搞不懂為什麼一定要研究到底不可。就像劉心武說秦可卿是太子之女，我就覺得特別的搞怪，他把最根本的東西都弄錯了。金陵十二釵，當然是祖籍金陵的女子，嫁到哪裡倒是沒所謂，要不探春就該叫番國的釵了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那應該是皇城十二釵裡的，而不是金陵的了，真是虧他說那麼洋洋灑灑一大篇。
剛拿到書的時候,感覺一般,因為它的外表是那麼樸實;剛翻開前兩頁的時候,感覺是那麼平常,因為何老先生用的語言是平淡而又顯得“古樸”，讓人感覺本書可讀可不讀的。等到從第三頁開始，我便覺得放不下此書了，這是一本讓我如此著迷的書，每天看完一部分，在吃晚飯時都會講給先生和兒子聽，全家人都喜歡。我尤其喜歡何先生講他在西南聯大讀書時的經歷和感受，讓我受益匪淺。好書，自然有好的口碑！
這套書是手繪書，很可愛的筆線，紙質非常好。每本都薄薄的，講一個故事情節，但足以教會小朋友一些好日常習慣、讓小朋友們更自信、更有禮貌、更能表達自己的意願。這套薯是每晚囡囡睡覺前必讀的書之一，她百讀不厭，每次聽都是津津有味，她甚至會提前跟我說：“媽咪，下來小熊會怎樣怎樣，小白兔會怎樣怎樣......那樣不乖，要這樣做才對......”這套書也是推薦給家有一歲半寶寶的媽咪
伊利亞德是天才級的人物，真的……總覺得，一生中應該抽出一點時間研究研究宗教，來看看古今中外的智者對於世界、對於生命，都思考了什麼、言說了什麼，他們的思考與言說又波及到了多少人、令他們產生共鳴、從而也開始思考開始言說……花幾個下午看看這些閃爍著智慧的思想，比無所事事的瀏覽網頁、上街血拼，強之又強！
很引人深悟的一本書，柏楊老師講的應該來說很客觀，有些人不認同，再或者強烈的批判，也許是因為語言有些過激和尖銳，但是我們總是在埋怨，亦或許是自滿得不知所以，但又這個功夫的我們卻從來不知道自省，身為被指責的對象，我們應該好好想想：我們是不是做得很好了，是不是沒有什麼能讓別人指責的了！或者說柏楊老師因為那10年的冤獄有些憤慨，但是他同時在喚醒我們內心深處的某種東西！
< 考拉寶寶吃飯了>的繪畫風格是我很喜歡的.比較精緻,色彩和諧鮮亮的一種風格.考拉寶寶和小倉鼠皮皮還有考拉爸爸,考拉媽媽的形象都很可愛,很有立體感.我給女兒選書都喜歡精緻的漂亮的書頁.考拉寶寶的飯是土豆泥和豌豆.看了書,我也馬上給女兒買了豌豆和土豆,做熟了以後,她很愛吃.應該兩歲以上的寶寶都可以看的.紙的質量較為厚實,但晚上在燈下面看會有反光,不知道是不是對孩子們的眼睛不好.因此還是白天看吧.
最近在讀第二遍。這本書，似乎更詳細的在展示各種鬥爭。分析的很透徹，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敵人，是雙贏。但是，最後的感覺是這本書，太細節了。整整一本書也沒有寫完一個故事。這讓我有時覺得有點煩。雖然知道實際中的情況要比書中更加複雜。但是，還是不想如此仔細的看一個故事。看這個書時，會累。因為真的不想如此複雜。太複雜了。我不是那種複雜鬥爭的人。
收到書，還未打開就被封面的鮮豔色彩及版樣吸引，迫不急待的打開，書內的設計及彩圖也不錯，色澤及印刷質量都稱的上好，沒有味道，貼圖也從簡入深。價格也不貴。拿回家，小寶貝也很喜歡，我家寶寶只有2歲5個月對於她貼片不太好撕，大一些的貼片要我來幫她撕。不過，今天再玩時已經比昨天撕的好很多了，可以鍛鍊她的小手呢。等這幾本用完了，我想我還會再給她買一些類似的書。
本來對本書期望不大的，因為我一向喜歡餘傑，而且對祝勇以前的一些觀點不是很贊同，但是看了此書以後，對祝勇的思想痕跡有了瞭解，更為深刻的理解了祝勇的一些觀點，總的說來，祝勇對於他人的剖析有理性（對餘傑的批評有些過了），對問題的闡述比較客觀。不過還有露出了文人相輕的感覺，如同樓上的那位朋友所說，對自己太看得起了。總結：建議一讀。
儘管是匆匆地看過，還是頗有印象，朋友看過也說有價值，特地也買到手連，對付散慢成性的小孩子。買一個廚房計時器，真是管用，孩子至少能意識到，做事有個被動的時間觀念，如果有朝一日有了主動的時間觀念並有了選擇時間的智慧（難吶，許多大人們也做不好！），那就徹底擺脫拖沓了。有類似困惑的家長們，可以接受一下啟發。
我已時值21歲“高齡”，買這本書是很偶然的，但看一次就感動一次，花斑小貓用想象詮釋了對小魚的愛：寧願放手來成全小魚的成長，卻在小魚遨遊時晝夜等待，小魚也終於沒有辜負這份愛，與花斑貓終生相伴，非常好的書！雖然只有十幾頁的書，紙質很好，構圖視野也很遼闊，不錯的選擇，不應只侷限於嬰幼兒閱讀，對成人也絕對有教育意義——如何去愛！
首先這套書是大開本，紙張和印刷都很好。我家寶貝3歲，很喜歡暖暖心繪本這套書。在這一輯裡她最喜歡的是《亨利爺爺找幸運》《和《是誰在門外》這兩本，特別是《亨利爺爺找幸運》，每天晚上的讀書時間，她總會把它找出來，然後靠在我身邊津津有味的聽我給她講，也許是因為書中的語言很溫馨，很優美吧。她還很關心第三輯什麼時候會出版呢。
“主管會計必讀”這本書獨具匠心，一改革以往這類版本書的編排風格，從內容上編排上更加貼近實際工作。是一本難得一見的好書。是我們會計人員身邊不可缺少的工具書，也是我們會計人員的良師益友。作為會計人員手邊有一本這樣的書，就等於免費請了一位好老師。對提升工作效率增強自身競爭力有百利無一害。一個好的“主管會計”可以增強企業的競爭能力（人才的競爭），化風險為效益。和樂而不為呢？
不曾想到一個男人可以寫出如此柔情的東西，十分細膩的情感十分體貼的筆觸，真的可以讓你感受到一種久違的溫情，不知道有多少人能有性體驗這份“痛苦”，也學忍著一輩子從不曾有過很多起伏，與之相對，主人公經歷了很多，心理上也有很多床上，誰知道呢，那何嘗不是一種財富？不錯的一本書，作為孩子，如果你的父母覺得生活很累，你也許可以建議他或她來讀一下這本《nights in rodanthe》
作者有一種專業的謹慎，若能有幸學習原版也許會更好，簡體版的書中的印刷錯誤比較多，影響學者理解，全書結構簡單，但內容詳實，學起來如魚得水非常輕鬆。這只是一項技術而已，若可以結合本專業，將會得到更高的學習快樂，家財萬貫不如一技在身，一技在身不如一念在心，本書有不僅有技，而且有念。書中佳品。
已經學了好幾章，感覺挺好，韌性已經有了明顯改善了。但有個感受，呼吸難以掌握，俺們還是初學者，也許應該去健身房跟著瑜伽老師學習下在做某些動作的時候如何調整呼吸。不管怎麼樣，很喜歡這本書。堅持做下去是最重要的。給想買這本書的網友們的建議，這本書還是挺全面的，如果不是隻想在短時間內專門減肥的話看這本就可以了，不需要再買其他的書，現在市面上瑜伽的書太多了，好多都是從裡面拿些出來湊頁數的。
前些日子我在琴行裡挑選適合3—4歲小孩初學鋼琴用的教材書，琴行的老師說一般初學的小孩都是用《約翰·湯普森  簡易鋼琴教程1》這本書的。回到家在噹噹看了一下，有幾種：黑白版的、彩色版的、有附帶VCD碟的。（琴行用的是黑白版的）一時之間還真不知道買哪種好。後來我想小孩在看書之餘再看看碟片，複習鞏固一下也挺好的。於是買了這本帶碟的。買回來後兒子喜歡一邊看碟，一邊看書研究。哈哈~~~~挺好！！！！！值得推薦！！！！！！！
說它不錯是因為這本書上的習題與學校的教材同步。一年級的上學期孩子就想買這本書，當時感覺學校的作業量太大了，沒必要再多作一些題。一年級的下學期作業開始減少，為了考試之前的複習，買了這套書。平時我們是不作的，只是在考試前作，這樣可以檢驗孩子對知識的掌握程度，然後再針對掌握不紮實的知識點進行重點複習。
《離婚》也讀完了。“離婚”翻譯成更明白的話，應該叫幻滅。所有的對生活的希望都伴隨著該離婚的人的不離婚而破滅了。
內容太棒了，插圖輕鬆幽默，語言通俗易懂，看得不累，而且對貓貓的心理描寫讓我對貓貓懂得了更多，那天在小區樓下的花園裡觀察經常出沒的流浪貓，一隻公貓嗅著另一隻母貓的尿液後因為嗅覺的滿足，流露出的表情果然會咧嘴“笑”，很神奇呢，當我對身邊的人說出我的觀察結果，很多人都表示驚訝神奇，雖然很多人都有養貓，但貓的心理很多人都不曾認真深入瞭解。這本書實在寫得太精彩了。
還算精美的一本書，最開始吸引我的是很多人的評論和推薦。花了一晚上的時間一口氣看完，喜歡譚斌，喜歡程睿敏，喜歡他們之間的愛情。我只是一名在校學生，等將來畢業也要踏入職場謀求自己的一席之地。其中的一些細節讓我羨慕，我也希望像譚斌那樣，幹練，優雅，知性，大方，即使有點傲氣，但也是朵驕傲的玫瑰。因為這本書，對職場小說開始有所迷戀。
有一天我買衣服的時候看到賣衣服的女孩在看一本叫《長安月下紅袖香》的書，我拿來翻了兩頁覺得文章很美，又懶得上書店去找，於是想到朋友曾經推薦給我的當當網，試著訂購了一下，結果很快到貨，包裝非常好。這本書的內容也很不錯，分門別類介紹了一下與歷史上那些奇女子有關的詩句，有些詩句以前讀過，雖然覺得琅琅上口但是不瞭解相關的背景，讀這本書加深了對那些美詩美句的理解。非常值得收藏的一本書
《聽楊絳談往事》可以視為楊絳的個人傳記，通讀之可加深對楊絳先生的瞭解。從楊絳的一生中，我們可以瞭解一代文學大師是如何堅守自我，她與錢鍾書先生又是如何堅守他們的立場，同時更可以瞭解他們所處時代的風雲際會。讀完此書，讓我感受至深的是楊絳先生面對錢鍾書和錢瑗兩人同時臥床不起時的艱難心境。當錢瑗離開人世時，她既哀慟悲傷，又要瞞著錢鍾書，不讓他得知這個噩耗，實在是讓人動容……
通過給兒子講每一本校車故事,我發現自己被深深吸引了,而且許多知識連我自己都是不知道的.3歲的兒子天天吵著要我講神奇校車,他現在知道有個太陽系,恐龍有哪些種類,蜜蜂是如何採蜜的,人體有哪些器官又是如何工作的等等,這遠遠要比枯燥的科普書籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,這就夠神奇的了.我還準備購買第2,第3輯呢.非常棒的一套書,推薦!
買這本書是因為柳雲龍，他在《暗算》中的精彩演繹讓我很發了一陣花痴，他演了山楂中的老三。看完之後才知道，沒有人能演繹完美的老三，靜秋何其有幸，能夠有這樣一位男子愛她，為她付出。或許生於80後的我無法深刻理解他們那一代人的的理想與信念，但愛情的主題永恆，不分時間與空間，她就如蔡琴的那首老歌：是誰在敲打我窗……，徐徐道來，如泣如訴……
林汐算是《最小說》上比較喜歡旳一個作者了。同樣。《迷失界限的旅途》並沒有讓我失望。最感動旳昰故事結尾旳那句“再見”。再見。程介。再見。加井。加井始終認為自己是不屬於那個世界旳吧。所以才會選擇離開。選擇繼續回到自己旳世界。始終沒有辦法讓自己先看著程介離開呢。看到加井離開。突然覺得什麼都值得了。她只不過昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
最真實與實用的白領成長故事，也是目前為止我所讀過的最深刻的白領生活工作的總結。看了不但受益匪淺，而且覺得過癮、振奮，為中國有這樣優秀的打工人而自豪。看了確實有：“...讓我回憶最多的，卻不是人生旅途裡這些成功的瞬間，而是那些刻骨銘心的失敗或挫折...”它展示地是一個真實與真誠的人，一個真心與你分享如何才能成功，而不是一個天才的故事、打工的神仙。強烈推薦！
<薦書>  推薦所有喜歡<紅樓>的紅迷們一定要收藏這本書,要知道當年我聽說這本書的時候花很長時間去圖書館找和借都沒能如願,所以這次一看到噹噹有,馬上買了,紅迷們也要記得備貨哦!
在我剛開始從事設計的時候，阿爾瓦 阿爾託是第一個與我有緣，超越時代，地域對我指點的前輩。在他的世界裡 沒有概念的約束，這是任何渴望為了自由設計而用心的人最需要的精神內在與動力。美麗需要的兩個前提是 乾淨 和 幽默。美麗的人。而這位建築師 設計家可能具備的更多。宜家家居至今還在銷售他在上個世紀30年代設計的曲線板讀書椅。這本書物美價廉，適合熱愛自由設計的每個人，我想是這樣的。一九七九五月韓
以前給5歲的女兒讀的大都是專門給孩子寫的書，這次讀的魯賓遜漂流記給她全新的感受。女兒非常喜歡，天天都纏著我給她講，並且美滋滋的看著本套其他記本書(還沒給她講)很期待的樣子。本套其他基本書不知道女兒會不會喜歡，但魯賓遜漂流記的確不錯，印刷質量好，圖文清晰，畫面顏色很順眼，圖和文的比例適當。很不錯的一本書。
從哈利波特以後，我一直都以為沒有比哈利更能吸引我的文字了。在接觸到了梅爾的暮光系列以後，我就開始迷上了這個神奇的世界，吸血鬼和人類的愛情故事總是經久不衰的，而暮光給我的是感動，看的時候不覺得，但仔細回味卻有一種深刻的感受。剛剛收到書的時候會覺得，怎麼會這麼厚，什麼時候才能把它看完呢？但是當我真的被這個故事吸引的時候卻會覺得和暮光在一起的時光是很快就流逝的，真的很棒~
我想，如果我們想分辨人間的正義，那麼，這本書就能告訴你，用誰的眼光來看世界，這個世界才是正常的，那就是孩子。看這本書的時候，《南京！南京！》正在上演，關於戰爭的反思，我們才走出第一步；而這裡，孩子用她的雙眼告訴你戰爭帶給人間的悲劇。極端的民族主義，叫囂的正義，會給這個世界毀滅性的打擊。美麗如文字的東西，都會被利用，用來宣揚極端的思想，用來矇蔽人類的眼睛。所以，拒絕戰爭，珍惜和平
這本書和《想入非非》一起買的先看完《想》後看的這本書感覺這本書的情節比《想》要複雜描寫的也恰到好處女主角瘋狂的追求男主角男主角用自己的腿換回了女主角的生命並一直愛著她  明知道女主角假裝失憶報復他的殺父之仇但男主角還是一直愛  為了她不顧一切最終女主角放棄仇恨 與男主角在一起很讓人感動  值得一讀
本書作者批判了西方傳統思想中的很多錯誤觀念，希望構建一個新的社會科學研究框架，算是中國學者的第一次嘗試吧。作者使用概念清晰，邏輯嚴密。不過有的地方論戰過於簡潔，實際案例不足，導致不容易理解。本書從概念的獲得和使用，從基本原理出發的演繹推理模式都是物理學化的，甚至可以視作理論物理學研究的典型模板，但書中在多個地方強調社會科學的研究不能以物理學為榜樣，真是令人費解啊！
【薦書】其實,這本書不僅僅讓孩子認識時間、方位、顏色、數字、味道、反義詞以及體會各種動作,還有各種各樣惟妙惟肖的動物出現,還有好幾國的風土人情,不同的風景特徵.6歲的兒子和2歲2個月的女兒都喜歡,當然,給他們講的時候,側重點各有不同.喜歡這些讓孩子能主動一看再看的書.
專心的用一輩子的時間，只愛一個人。這就是愛情中的極致了吧，於是《痴相公》把這樣的唯美愛情，一一鋪就，濃墨重彩。珍兒與之心，從最初的愛上，到經歷了坎坷，抵制了誘惑，始終如一，只深愛對方。愛情中的把持與堅韌，真的太讓人感動。哪怕，之心是痴的，那又怎樣，他知道如何愛一個人，並且深信不疑，自己的愛可以一心人，共白首。前世的姻緣，現世的嬋娟。
我們都應該反思！時間無法停留，更不可能倒流！幸好，我們可以反思，可以總結！還能希望！一直感覺中國的教育是有很大問題的！沒有好的學生？沒有好的老師？沒有好的學校？似乎都是，又似乎都不是！於是很高屋建瓴的來一句：是制度出問題了！——放之四海而皆準！對於這種說法，我一向敬而遠之！說制度出問題了，在我看來不啻是一種藉口！因為是制度的問題，而制度不是你我能左右的，於是就不是你我的問題了！
分門別類的介紹了很多外敷、內調的方子。正在按書中的一篇治痘痘，期待效果。覺得要是有些方子能增加一下詳細的使用方法就好了，如一天用幾次，敷臉的話大概多長時間。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗臉的藥粉，儘管開篇介紹了痘痘的分類，但在這些上沒有闡述適合哪種痘痘或所有痘痘都適用。還有不足的就是吃藥膳也要分體質，書中之介紹了藥膳的材料，做法，作用，沒有強調哪些人不能吃，那些人減量吃。
這是一本非常值得看的書。看來希望工程不只是中國有，國外一樣也有。以往總認為慈善事業是富人的事。古人云，窮則獨善其身，達則兼濟天下。可書中這個外國人並不富裕，能做到這種程度，真叫人敬佩。那個幫助他成立基金會的富翁也很有性格，能對朋友說出那樣的話：“五十年了,我在喜瑪拉雅山區建了一所學校，你做了什麼？”大家都看看這本書，除了感動之外，還有深思，我們的慈善事業怎麼樣？
實際上，看的書多了，書評寫的也少了。看過很多疼痛的故事，久了說不麻木有點矯情，但這本書真的讓我痛了，痛的想起過往，想起未來。每一個人心中都有一座摩天輪，也許這無關乎是否寄希望於巴黎。但總是寄託在一個目前無法達到的地方。往往說這是一個具體的“地方”，莫不如說是一種信念！作為北漂，北京有太多太多的女子，活在這樣一種狀態下“我不想被這幢浮華的大樓壓倒，更不想被這個圈子的重重規則掃地出門，於是開始努力適應這種生存狀態：穿女王的新衣，擠平民的公交，幹打雜的活，住北漂族初級階段的隔板房。 ”曾經沒來北京前，沒見過隔板房，讀過一些描寫的書籍，往往把它想象的無比現代至少是小資和浪漫的。最讓我感動的其實是一種潛在的愛，就比如白彥對寧默的愛，平時那麼自然的無法感覺，當他走了，忽然發現那些自然而然、無比舒服的調侃和無厘頭背後深藏著那厚重的愛讓人一輩子或許永生也不想忘記。真的哭的稀里嘩啦也不解恨。現在，我在做些什麼？我奔波於屬於我的生活。只有這樣，才有存在感。有一天當我醒來發現，其實沒有什麼不能釋然。即使釋然也無法忘記心中的千千結。時間不也就像衛生紙一樣的看起來很多，用用也就完了麼。什麼都會過去。有人說有煩惱代表我還知道哪些是我想要的。可是或許終其一生，我明白的都只有那些自己不想要的。想給很多人打電話，心裡此時想起來的人讓我莫感親切，真的親切的想立刻找一個好溫暖的棉被包裹起來抱在懷裡。 不知道的人他在做什麼，希望有那麼一點靈犀在你腦海裡影響你的思考！有很多的話，想起來一句覺得無比搞笑“可以活得很草根，但必須裝得很高雅。”忍不住笑起來，大概之於我，這句話在某種程度上也是成立的。莫忘初衷，感懷生活
看了這本書，很有感觸，再次從書中看到一個個或讓人快樂、或讓人感動、或讓人感慨萬千、無奈長嘆的故事。很多時候，成人總是以為自己的迫切願望也是孩子的需要，我們總是將自己的觀點、自己的好惡強加給孩子，我們忘了，在孩子的眼中，這個世界與成人並不一樣。我想，閱讀這本書，更多的是改變或形成一個觀念。要貼近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用與孩子一樣的眼睛與心靈來體驗與觀察這個世界。
小說很早就看過，一直在糾結要不要買來收藏。買，肯定有人說不就是一本青春小說，還是半個同人形式的 意義不大；不買 可是書裡那些往事曾經是觸動我的，真實的，讓我不由自主地有共鳴的；結果還是情感戰勝理智~ 哇咔咔到貨的時候專門看了看 嗯 有盤~（雖然我私底下更加喜歡另外一版《此間》的廣播劇）~書的封面有點壓痕 不過都還好~最後讓我照搬一句不知道哪裡來的簽名，經不住似水流年，逃不過此間少年。~
我為女兒買了很多當當推薦的童書，如斯凱瑞、阿羅、卡梅拉等，女兒的興趣都不大。唯獨羅米系列她百讀不煩，每天晚上都要我念一個羅米的故事才肯睡，很多故事她都能複述了。通過這本書，我真切體會到，合適的才是最好的。女兒通過這本書，與羅米比較，那些事羅米能做自己也能做，那些行為應該改正，通過羅米和行為了解一般的常識。我將羅米系列與女兒年齡相仿的幾套都買了。
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去踐行的經典！傳承幾千年，就是再簡單，也是值得仔細去品讀才能得其精華。賽尼亞的譯本是目前國內最符合原著精神的一個簡易本，畢竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此書，甚是興奮，雖讀過，但那時還未必可理解其中真理，今日更加歡喜！愛書的朋友，不要猶豫！
我和孩子都很喜歡的書。畫風清新可愛，尤其是翻譯的好，句子簡潔押韻。我注意了一下，譯者大都是我國的一些兒童文學作家，以前就在《幼兒畫報》之類的雜誌上多次見到他們的名字。我認為這也是這套書最好的地方。和《湯姆小兔》一起買的，相比而言，後者更側重孩子的心理描寫，很細緻。但由於採用了第一人稱，寶寶有時似乎不是太明白。
拜爾勒是個完全不過問政治的青年醫生。他愛好培植鬱金香。並在試著培育一種沒有一點雜色的大黑鬱金香，因為第一個培育出黑鬱金香的人能獲得一筆可觀的獎金。拜爾勒的鄰居博克斯戴爾為了得到這筆獎金，也想培育出黑鬱金香。他對拜爾勒很嫉妒，生怕拜爾勒捷足先登。他不擇手段地監視拜爾勒的行動，暗中破壞他培育的鬱金香。爾後他又誣告拜爾勒藏著有損於荷蘭總督的信件，致使他無辜鋃鐺入獄，險些被送上斷頭臺。拜爾勒在獄中與看守的女兒羅莎相識並相愛，最後喜結良緣。他們的愛情是純潔的、真誠的，它和博克斯戴爾的仇恨和妒忌以及看守格里弗斯的凶狠殘暴形成了強烈的對比。他們歷經艱辛，合作培育出的黑鬱金香正是他們愛情的象徵。
整本書由短小的有趣小故事組成。因此不受連續性的限制，你想什麼時候讀都可以。尤其在辦公室工作時間很長或者想思想上逃離辦公環境的話可以偷偷的看一兩則小故事，那種感覺真爽，同事都不知道你在笑什麼。不過，整本書看下來，能讓我開懷大笑的也就2、3處，不過足以~~~~在現在的生活環境中能有幾時開懷大笑呀~~~最後，本人想說，此書適合比較有童心的人閱讀~~~
本人是一個軍事白痴+經濟白痴，本書的宋曉君、王小東兩位著者說得赤裸裸的軍事、經濟論述，我等白痴都可以看明白。以前買的許多經濟學的著作終於可以放棄不看了。當然，專門的經濟學著作是很細緻、具體的，但對於門外漢就很難入腦。尤其是我等不關心這方面的小女子。《中國不高興》當然不是一本經濟學的著作，它只是揭示了現階段的國情、以及軍事、經濟力量的本義。這本書2009年3月出版的，新鮮之極。裡面提到的2008年雪災、西藏騷亂、地震、三聚氰胺、火炬傳遞、奧運，以及期間抵制家樂福等事件，親切莫名。讓我們永遠記住2008，記住2008的激情，讓民族之魂永遠延續下去。看了此書一半內容，理解如下：軍事是必須的。西方人的自以為是，是被我們慣出來的！！無堅強的工業及軍事力量，就爽不了啦！所以製造業、軍事都是我們需要努力的方向。中國要有偉大的目標：第一是要在這個世界上除暴安良，第二是要管理比現在中國所具有的更大更多的資源，給世界人民帶來福祉。
即使墮落，即使痛苦，即使貧窮，即使卑微，即使身無分文。我們只要善良，只要勇敢。這。就是我們自己的世界。這不僅僅是一本兒童讀物，在看似幼稚無趣的情節裡，你會讀出人性。你會想，假使世界的每個人都會像這位公主一樣，那麼，還會存在暴力存在苦難存在不公平嗎。不會的，如果世界的每一個人都認真讀一下這本書。你會看到。萬物復甦。春暖花開。
我是看了電視劇覺得還不錯，所以又買了書看，感覺書還是更好一些。畢竟有些心理描寫不是電視劇能比擬的。可能這本書的主人公和我的年齡差不多，所以在其中有時感覺和生活太貼近了，所以和主人公的情緒一起不停的起起落落。對於我們這個講求獨立的新的一代人的婚姻來講，比父輩們面臨了更多的選擇和困擾。主人公的經歷對我們現實中的小夫妻來說也是一個啟示，希望從中能找出自己相似的缺點和不足。
看這本書，我的筆從來沒離開過。。書上又是記號又是折角又是重點號。。。很感慨地看完了這本書，因為期間還買了很多其他書，結果看的是斷斷續續的，但沒有一次不拿出一段念給兒子聽的，真是一本集育人和育教於一體的好書。說是讀書不如說是讀天下父母的一顆心。。。看到最後傅雷夫婦的離世，我簡直哭的稀里嘩啦的。。。那麼多封綿連多年的家信那麼多對親人的牽掛那麼多對現實的無奈與憂憤就這樣在那夜戛然而止。。。血淋淋的歷史啊！3千年的中國文化怎麼就走向了這一步！這是我這個沒有經歷那歲月的人所不能明瞭的，可是胸中的憤怒卻只能罷了——歷史已經走到了今天，讓我們好好珍惜它吧——我們的幸福時光。
很少文的男主是以這樣一個痴傻的形象出現，但是本書的男主卻給了我們驚喜，雖痴傻，但愛得簡單而執著。女主聰慧而不失果敢，兩人的愛沒有任何人能夠介入，雖有些魔幻成分，但算是有些新意的創作方式，讓人看文的心情很愉快，有點小波折，但都能夠一一化解，雖是痴相公，但卻讓人憐愛，這樣的人，在閱書時能夠過過癮，也算是對生活的一點小補償吧。畢竟，生活裡不可能有這樣的精彩人物，合合。
很溫馨的一本小說。已經看過電子書了，卻還是想買一本收藏，希望在以後的日子裡看到它還會讓自己能有曾經的感動。其實小說的內容很簡單——一對破鏡重圓的戀人。曾經的相愛是熾熱的，分離，分開的只是兩個人的身體，他們的心始終是彼此相依的。我們不想錯過，卻總是有那麼多的原因促使我們錯過。所以珍惜已經擁有的吧，大熊和小靜錯過了可以完滿的在一起；當我們錯過時，還能有勇氣去重拾曾經的愛麼？
李遙策的寫作功力是毋庸置疑的。無論從他的短篇小說還是他的這本長篇。給人都是一種新奇的感覺。但我個人更喜歡他的短篇小說。故事的敘事技巧更巧妙。長篇就看出作者很努力的闡述，可擺脫不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作為他的第一本長篇，還是很用心的。期待能突破《愛情小說》《遊離在故事中的生活中的你的故事與生活》那樣的文章。作為他的一名粉絲，還是一直對其一如既往的支持。
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
今天看了新聞，有一位明星因為癌症去世了，一個歌手阿桑。唉，想想現在的社會要生活的健康真的不容易。買了姜老師的這本書，覺得很有收益。從食物出發，尋找健康是最最根本的。而且既做了公益事業——環保，自己也達到了健康狀態，兩全其美。如果你不能長期堅持吃素，我覺得偶爾或者堅持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能對自己有健康的幫助，我相信你不會不去做的。一本好書，看看吧。有用。
這是給女兒買的第二套3-4歲的貼紙了。女兒很喜歡貼紙，差不多一天就貼完一本，三四天時間就貼完了三本。看女兒很有興趣的樣子，就又買了一套。真的是很不錯的一套貼紙書，兩三歲的孩子都比較適合貼這套貼紙的。
這是一本重複可讀的書.沒有看得完的時候.在這個壓力充滿社會每個角落的年代.確實是需要些什麼去舒緩一下.文字是最好的表達方式.這雖然或許只是林夕個人的想法,但是對於一些無從發洩,不懂得如何用文字去洩心頭之悶時,這書的文字是剛好用得上了.找到自己苦於無從宣洩的根源,去自省,去思考.不時隨便地翻到一篇文字,讀一下,思考一下.確實是獲益良多.
我非常喜歡這本書，終於買到了。但是，遺憾的是，噹噹送的貨書角有折及破損，對於一個很愛書很珍惜書的人來說，我需要的是完美的東西。你覺得看書都用書籤的人能忍受自己書的破損嗎？該書我已經包好了，希望噹噹下次發貨的時候注意外包，不要把些殘損的東西發來，這是對我們讀者的不尊重，也是對你們自己的不尊重。前期工作都做到99%了，為什麼要在最後讓人失望呢？希望能改進。謝謝！
本來這本書是送給自己的生日禮物的，但是這次的貨送的有點慢，不過讀起來還是覺得收穫很多，很欣賞其中的文字和道理。我們捨不得拋棄的都是那些已經擁有的，雖然明白可是還是沒有像聖地亞哥那樣的勇氣來捨棄現在的這份工作，儘管我知道我已經不喜歡它，我確總是瞻前顧後。我想聖地亞哥能夠斷然的放棄羊群，因為他看見了未來的希望，而我現在對於未來還沒有足夠的把握，不敢放手一博。
減肥，很平常的一件事情，有人說是女人一生的事業。我都26了幾乎20歲以後的日子每年都在減肥，儲存了一冬天的脂肪到了春天就開始一年的減肥工作，可是真正成功的只有去年減了10斤還很辛苦的感覺。正當的方法加持之以恆的堅持不但是減肥也是做成功任何事情的必要條件。如果是正確該去做的事情就比如減肥不應該是一生每年都在重複做的事情，要做就做一次，有一個信念任何奇蹟都會發生。
09年5月草原是個脆弱的平衡生態——若沒有失肉動物的制衡，老鼠、兔子、瀨子、黃羊都將毀滅草原。除了食物短缺，若少雨也將使食肉動物滅亡。草原牧族的繁衍，依靠的是馬群（對付狼）和羊群（收入來源），這增加了草原的負擔。同時人口增加使得狼群減少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原環境惡劣，因此改變遊牧習性是人心所向、勢之必然。十年文革，無知者加速了這一過程而已。
這本書帶給我不一樣的職場小說，也讓我學得一點經驗，它是最貼近生活的，就是我們生活中會發生的事情，不象有些小說那樣的浮誇，這本書就是很簡單，很溫馨，很有趣，又能帶給我快樂的享受，看著米婭的蛻變，但她始終堅持著自己，選擇適合自己也是自己想要的，沒有被環境所完全的左右，做個快樂的職場人
目前還未看完,但作者的確是一個很有意思的女人,呵呵,所以即便是30幾歲,也離了婚,那又怎麼樣呢!沒有人希望自己不幸福快樂;在我的周圍也有幾個瘋癲的女子,包括我自己,雖然那種和自己對話,或跟某件物品說話的事情也經常發生,但拿著菜刀勸說自己,哭泣的時候單腳站立這樣類似的事情,還從沒嘗試過,哈哈...有時侯,能聽到自己內心的聲音,真是一件神奇的事...
本來買來送人的。讓我小孩發現了，喜歡得不得了，硬是刨了幾個晚上把它看完，還捨不得送人。首先，書的質量很不錯。第二，看得出編者很用心整理，真的是小朋友讀本，文字簡潔易懂。第三，每個故事後都附註說明故事所屬的民族，還有講述人、蒐集人等，豐富了故事的背景知識。第四，插圖精美，很有特色，讓小朋友發揮了無限想象。附帶說明，適合二年級以上小朋友閱讀，因為沒有拼音的。
林語堂先生說,他想通過這本是把中國介紹給世界,我想他做到.林先生仿照紅樓夢的結構來寫,這樣的結構我覺得就象一條河流,如果紅樓夢是那條波瀾壯闊的大江,林老的京華煙雲就是一條涓涓溪流.她安靜的獨自流淌,如果你走近她可以看見清澈溪水,溪底還能發現五彩斑斕的石頭,還有那些遊動的小魚.如果遠離她,她仍然不停流淌,絕不因為是否有人關注而改變,她只包含著那些年代的辛酸苦辣靜靜的流向遠方.
《今天》雜誌的作者們將自己幾年來的回憶文章編輯在一起，讓人又開始追憶那逝去的詩意歲月，70年代末以及整個80年代，這個全國上下充滿浪漫激情的年月裡，是這樣一群充滿激情的人穿梭於語詞的間隙，揮灑著深沉的浪漫。如今，這群人已不再年輕，但是，那個時代的激情將永葆青春！也很詫異，有關《今天》的書終於可以在內地出版了！想想《沉淪的聖殿》的命運……
有一些寫書人，寫書儘量把簡單的事情複雜化，唯恐別人讀懂，唯恐別人不知其水平之高深莫測；有一些寫書人，寫書儘量把複雜的事情簡單化，唯恐別人不能知其意，儘量深入淺出，簡單說理。作為讀者，我最憎恨第一種寫書人，而最歡迎第二種寫書人。這本書的作者，就是我所喜歡的第二種寫書人。整本書看起來很流暢，很舒服，而且也很受益。可能也有賴於譯者流暢的翻譯，能夠讓原作者的意思能夠流暢表達。
第一次聽到自然醜也可以轉化為藝術美，真的很吃驚，雖然我年齡還小所以也不怎麼能讀明白，但是對於現在的中學生們是很受益匪淺的，身邊的同學們都對美有著執著的看法並且很客觀，他們有時愛慕虛榮，卻從沒想過什麼才是真正的美，我目前還沒有讀完，此書是班主任推薦給我們看的，非常榮幸能讀這本書，謝謝朱光潛老先生也謝謝班主任老師！
因為對此套書，女兒重複看的頻率太高，讓我很是擔心，我不會再去購買此套書了，雖然她普及了科學知識，但也正它壟斷了女兒讀書愛好。每天抱著一大堆這套書，讀來讀去。我曾看過有人這樣評價漫畫書，說漫畫書是甜點，所有的孩子都喜歡漫畫書，就象喜歡愛吃的甜點，但只吃甜點，是會影響孩子生長的。此套書我已買了二十來本，打住不再購買了。我認為一兩本值得擁有，但沒必要象我這樣大批量購入。
我花了整晚的時間讀完了全書, 讀著就實在丟不下該書. 從書中我感受到池莉對女兒濃濃的母愛,但是又很理性,不是寵愛,也不是以愛的名義逼迫女兒去做她不喜歡的事. 她給女兒百分的信任,尊重,還有支持. 這些都是一個母親真實的愛, 又理性. 我很佩服她,她女兒也成長為一個有愛心,信心,自尊自愛自強的人. 這是最重要的. 什麼是成功,這就是成功,做人的成功.我很慶幸買了此書, 希望自己也能是一個好母親.
從第一次閱讀這本書的那一刻開始就越來越發現裡面的細節竟然跟我和你之間有太多太多的雷同之處，這。。。。。。。。算是巧合嗎？所以不管自己將這本書還有這個電影看了千遍依然會淚流不止，一次比一次哭的更加傷心痛心，可是卻不知道為什麼會哭泣，不是因為裡面的情節，並不是！因為電影並不感人，甚至。。。。甚至可以說是有點枯燥。。。。可是自己還是不自覺的流下了眼淚。。。為你，也為自己。。。
體檢時查出我有輕度脂肪肝，按書裡的說法，這是肝臟周圍堆積了內臟脂肪引發的。平時工作忙，早餐幾個包子就打發了，中午是工作餐，熱量高又沒什麼營養，晚上常常陪客戶吃飯。飲食既不健康又不規律，內臟脂肪就會積聚在體內，自然會有輕度脂肪肝了。書裡介紹了內臟脂肪的自查方法，還有許多減去內臟脂肪的建議，很實用，我決定採納適合自己的建議和方法。
大陸的物業公司與業主以及業主委員會之間勢如水火，原因很多，“沒有規矩，不成方圓”，即便有了所謂的《物業管理條例》，仍然缺少法律的內在價值評析體系，業主的權利與義務仍然只是一紙具文，不足以讓各方在其位、謀其職。臺灣的《公寓大廈管理條例》條文不多，然則直指人心，本書解讀，人文關懷良多，法律之外，家園情結尤其令人一嘆。昔日雞犬相聞的景緻依然遠去，但願公寓樓中猶有天涯比鄰。
買這本《穿越泰姬陵》是因為我非常喜歡泰姬陵，記得上小學的時候，第一次看見美術書中的泰姬陵圖片就喜歡上了，真是一見鍾情式的喜愛。雖然不知道它是在什麼背景下建成的，但是卻單純的喜歡著，希望有一日能去亞格拉目睹它的風采。這本書，沒有我想象中的好，但也還是不錯的。因為從書中我瞭解了以往所不知道的內容，能增長知識。早就想看有關泰姬陵的穿越文，如今這個願望實現了，真好。
真誠坦率的講述了自己，不僅僅有光纖的一面還有猥瑣的一面（因文化差異導致的放蕩行為讓人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌過，也頹廢過，但是關鍵時刻他總能找回自己－本質的自己!他最終的成就歸公於超強的自我控制力和專注力，幾乎是常人難以想象和理解的！也許，沒有這樣的付出和堅持，不可能創造奇蹟。這本書讓我認識了雅尼，也深深認識到成功所需付出的代價。渴望成功而又沒有方向的人該看看。
記得上小學一年級還是二年級夏天的時候，爸爸從單位的圖書館給我帶回來一本天藍色封面的《外國童話選》，好像當時也認了不少字了，加上那本書裡精選了世界上最棒的童話，於是每天放學回來都會坐在家門外的小凳上如飢似渴地讀。那本童話選裡面有不少就是安徒生童話，而每個童話的最後都有譯者的名字。當時以我這樣一個低年級的小學生直覺感受到翻譯得最好的是安徒生童話的譯者葉君健先生，以至於他的名字一直銘刻在我心裡。葉君健的文字把安徒生童話演繹成意蘊雋永的活動的畫面，充滿了異國的情調和姿彩繽紛的童話氛圍，讓人沉醉其中。那本書我反覆地翻看，一直到書被翻得殘破不全。後來漸漸長大，也有意識地去了解安徒生和葉君健先生，於是深深地為有安徒生和葉君健這樣一對珠聯璧合的作者和譯者感到慶幸和欣慰。安徒生童話對我的影響是深刻的，同時，我對她的感悟也是隨著年齡和閱歷的增長層層積澱，相信這也是大多數愛她的讀者的感覺。現在我有了自己的女兒，她六歲了，從她小時候到現在，買了好幾個版本的安徒生、格林童話，但是每次都因為有各種原因讓我不甚滿意，覺得離我心目中的那本安徒生童話還有一段距離。這次，在噹噹網上突然看到了這個版本的安徒生童話，特別是發現譯者是葉君健的時候，我毫不猶豫地就把她訂下了。今天拿到了書，是大32開本的，字體和排版都很好，且安徒生童話的代表作都在上面。翻到我最喜愛的海的女兒，那開頭的文字又重新打開了我心中記憶已久的那神祕、美麗、滿有異域風情的畫面：“在海的遠處，水是那麼藍，像最美麗的矢車菊花瓣，同時又是那麼清，像最明亮的玻璃。......”這個版本的安徒生童話有德國著名兒童文學藝術家尼古拉斯&#183;海德巴赫配合書的內容畫的插圖，一開始看起來很不錯。但是，當我看到我鍾愛的小人魚被畫成像是一個黑髮的東方姑娘，以及她的姐姐們沒有我一直想象中那樣美麗的時候，我感到挺失望的。還有裡面的拇指姑娘也不是我一直想象的那樣。我倒寧願書裡沒有插圖了。我覺得越是美好的東西越是無法用真實的畫面表現出來的，就讓我們自己的想象來塑造它們不是更令人愜意麼？
我很少看網絡小說，身邊卻有很多朋友看電子書。後來一位心思細密的警察推薦了這本書，說是大學裡偶爾看到的，覺得不錯。一開始我一笑而過，在噹噹裡看見覺得便宜就買了本送他。可是，當我看著主人公一點點在選擇裡不斷動突，當作者寫到最後一切終化歸平淡時，覺得彷彿就是我們每個人的事情，一點也不像腦海中網絡小說那般矯情。合上書，看見了封面上的那段話，說的也是我這個意思，我不由笑了。
一位朋友說“現在的房子裝修得有點過了，不像是房子了，倒像是一個豪華的汙染源 ” 我們呆屋裡面的時間太長了，很多人提倡我們“走出家門，呼吸大自然的空氣”說的輕巧，做起來很難。現代社會使然。我們只能長時間呆在屋裡，不管是溫馨的家，還是忙碌的辦公室。這本書很好，直接?別讓房子謀殺你的健康?，我們不能走出去，那我們能保證在屋子裡呆著是安全的不就行了。正在裝修房子。謝謝噹噹網！
書本身是不錯的，雖說是一篇篇短小的遊記，但讀來卻感覺是小小的散文一樣，讓人身心放鬆。週末起的早早的，坐在陽臺讀一兩篇，感覺尤其好，能讓人精神小憩。不足是好像不論什麼小鎮，介紹起來字數都差不多，像是定好了字數去寫的，有些很好的地方感覺沒有說的特別到位，惜墨一樣的感覺。還有雖說每篇都有一兩張圖片，但配合文字特別介紹的特點應該有匹配的圖片更好些。
補充：我知道怎麼放碟了。讓它自動播放，最多隻能放存在裡面的最後一個視頻文件。直接去“我的電腦”裡，打開光盤裡放視頻所在的文件夾“MPEGAV”，然後就能看見所有的視頻文件，並且播放了。我的第二張碟在一個電腦裡能用，在另一個電腦裡怎麼也不能用。好在，視頻文件可以直接拷到電腦上看。
樁樁的文字讓人讀起來非常舒服，如清泉細流沁如人心，我一直很喜歡。在這本書中也感受到作者的用心，在不斷求變求新。作者為女豬設定的前世男身，讓我接受了很久，看著總有些彆扭。呵呵～故事構架大氣而精巧，其中爾虞我詐的算計太多，旁支伏筆也多，更像是一部江湖大戲而非言情，故事中情感描寫略顯薄弱，這方面個人感覺不如“青蘿”。
不過，對於一些陰謀論調，將信將疑，網上一搜，大家議論紛紛，我想寫的最詳盡的當屬天涯的這篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml學術爭鳴是好事，不過回頭想想，這本書的確有點小說版的正史
連看了兩遍，其中的病症舉要對我很有幫助，但主要的是高院長對診病治病的思路才是最大的收穫。舉例畢竟是少數幾個病症，明白了診病治病的思路，就像不通的經脈只用一針整條經脈全通了，看什麼病都有手到擒來的感覺。“知其要者，一言而終；不知其要，流散無窮”。
這是一本針對青少年心理障礙而撰寫的有關心理諮詢與治療的理論和實踐的著作。提綱攜領地介紹了青少年心理諮詢的特點與技術；尤為精彩的是本書涉及眼下青少年常見的網絡成癮問題、進食障礙及親子關係這樣一些新穎內容，別具一格。另外，本書中有些章節堪稱精華：如關於家庭治療的描述和介紹，既詳實具體，又言簡意賅。總之，這是一本專業從業人員可讀性很強的讀物。
興許是本身對陰陽師的書籍資料看的已經很多了，很喜歡那個淡然的男子，那麼瞭然看世俗的眼神。所以看到有關於他的小說還是很感興趣的。看到很多人看完的評價覺得應該是不錯的。沖沖拿到後就一口氣看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的確不錯。蜜蝶迷迷糊糊又不矯情的個性也是我所喜歡的~但是終歸有點小小遺憾，還是衝著料想到的結局發展下去了.......小小憾事~罷了罷了~小說終將是帶給人歡樂很溫暖的~
拿到書的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我們作為孩子的家長，不得不說是一本製作精良的好書。再說書的內容吧，看了一下內容概述，新的“王子復仇記”，經典的故事，完全不一樣的詮釋，扣人心絃的情節，作為一部童話小說，打五顆星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五顆星，新銳作家能寫出這樣的故事，這樣的文字功底的確難得，繼續加油，我相信作者會成為少年兒童故事的一代大家。
小孩子看了發笑，大人看了也有所深思的一本書。書本拿到後，有一點失望。紙張太薄，背面的字和圖畫會影響正面的閱讀。另外，圖畫不及〈小淘氣包尼古拉〉。每個倒黴故事前面的圖畫是一樣的。而小淘氣包裡每個故事都有不同的生動的漫畫，內容也很有趣味。只有一點，就是這本書的字較大，小淘氣包的字較小，小孩子看起來會較辛苦，適合大人讀給他聽。
拿到這套書，我一眼就喜歡上了，做工很精緻，封皮很精美，圖畫很逼真，很有真實感。可是我覺得我家寶寶23個月看這套書有點早，這套書的內容文字說明過長，小寶寶沒那麼多的耐性聽完整個故事，即使聽完了，我個人認為他也不會理解太多，而且書裡的圖畫顏色不是很豐富，小動物的動作表情少，不能吸引小寶寶，如果再大一些的寶寶應該會喜歡這套書，我準備留著等我寶貝大一些再給他看
得說，翻譯的人缺少激情！和日本語的版本相比，翻譯後的文筆平淡如水，情節發展如同夏日中的找吃的狗----無精打采。書，依然是好書。故事也夠味，想表達的意思也很清晰。總的來說，這是一個頹廢版的谷崎潤一郎式的作品，人的劣性、不滿足、愛情的虛幻，表現的挺好的。作出選擇就是結束，如果後悔，就很糟糕。這本書倒挺適合那些做選擇時前思後想的女孩閱讀。
曾經暗戀過一個O型的GG。他是一個很沉穩的人，甚至內向。一開始以為他是A型人，後來發現他仍然有著O型的特質。比如說，“一旦喜歡上對方，就無論如何也做不到只是‘遠遠觀望’。”我一直期待著自己能夠打動他，但是他身邊終於出現了心動的女孩……我才知道，所謂的木訥，不過是沒有遇到自己喜歡的人而已。Sigh，買了這本書，逐一閱讀下去，發現真的和他很像。以此紀念我那段失敗的暗戀。
陰陽師這一系列，真的是經典，雖然說是中國的聊齋志異，但是感覺還是很不同的，《陰陽師》的感覺很清淡，但是在淡淡的描述中，又讓人明白了很多世間的道理，讓人心情也變得安靜下來。我語言能力有限，但真的是特別推薦！！而且書的版式設計和質量都很不錯，尤其喜歡它的排版，字不是很大，但字的間隔比較大，看起來很舒服，每個故事下面的頁角上都有一幅小圖，然人覺得設計很用心。非常不錯，建議收藏！！！
如題，這是我讀了這本書最大的收穫。我想，生生世世和我糾結在一起的人都已經出現了，或者說，我希望生生世世和我糾結在一起的人已經出現了——我的父母、我的丈夫、我的女兒，還有我的摯友。這本書還是有點拖沓，後部分表述的中心思想其實在前面全都闡明瞭。想對人生、生與死有更多的感悟，單看這本書還是不行的。
和我們現在城市裡的生活完全不洋的另一種人生 沒有華貴的衣服 沒有饕餮的美食 只有一間間寒冷山坳裡的學校以及能讀書的孩子們純真的笑容~~  讓我從新認識世界 重新定義價值觀 無所謂金錢 我們應該堅定的選擇我們自己所熱愛喜歡的事物 許多人都有夢想 因為現實無法實現 可是 現在我們過得現實 確實自己選的~~ 說我們沒有機會實現夢想 不如說是不敢，放不開現在 而不敢去冒風險實現夢想……
《大中醫》這本書真的很好看，看過了之後總有種想學醫的衝動，呵呵………………看到最後還是不過癮，總有種沒寫完的感覺。就好像宋浩的師父，那個道人到底是何許人？還有那個生死門的顧曉峰也是個神祕人物，還有最終無藥神方是否能夠面世，還有那個神祕的甚至於神奇的寶典最終能否面世，這些都是個迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要寫續本，真的很期待！！！
人生當中的種種際遇不是為了折磨一個人，而是為了塑造一個人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比許多得到文憑的人教養更好，但是我厭倦爭辯。儘管你說話不多，但以我的理解力，我沒有必要讓你說許多話。心存煩惱的人不想多說話。學會耐心和堅持，夢想越大，實現夢想的時間就越長。當你有說話的衝動時，先傾聽。但當你有退縮的衝動時，先行動。
這本書，我看了之後，覺得寫得很好，不是講大道理，很樸實，很辯證的看待班主任工作，包括“體罰”學生之類的情況，書上都有自己獨到的見解，這是我見到的與許多班主任工作書籍不同的一本，或者說是另類吧，是一本來源於實際、來源於基層的書籍，對於班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有興趣，請看一下，也許你的班主任工作將輕鬆無比，且無思想包袱。
一口氣看完《邊城》雖然篇幅不長，故事簡單，但內容卻是短而精然後又想起叔本華的話：“對於人類來說最好的安慰劑就是知道你的痛苦並不特殊,有很多很多人,甚至許許多多傑出的人都像你一樣忍受著同樣的痛苦和不幸,忍受著這個充滿虛無的人生”人經歷的痛苦在過去，在現在，在將來一直存在，不同的只是載體。父輩對子孫的牽掛與關愛永遠超過我們的想象他們承受著的實則是我們附加於而他們義無反顧甘願承受的痛
我養狗，2只，當年看小Q的時候哭得簡直不成樣子。不知怎麼還有勇氣看這本書。故事生動感人，故事中的小狗襪子也描寫的非常可愛，可是我看到很慢，似乎有點不願看下去，很怕看到故事的結尾。這是每個養狗人都不願面對的結尾。其實有一天我實在沒忍住，偷看了一下結尾，自己哭的不行，呵呵我發現噹噹上有2個版本的《約定》，比較了一下，這個版本好像以對白為主，情節稍顯簡單，另外一本好像比較好看的樣子。
各種勵志，成功學的書汗牛充棟。自己多年以來也讀了不少，後來乾脆對於這種書敬而遠之。因為，這種書中往往是自我催眠，各種雕蟲小技，給人以智慧的實屬鳳毛麟角。但是鄭老師的書，以佛教智慧貫穿，融合現代人的感受和困惑，幫助人轉識成智，讀後讓人覺得內心溫暖，同時又加強了智慧的判斷力。臺灣人的人文主義教育，傳統文化的教育，對於人內心世界的關懷可能要比新富的大陸的更加進步一些。
書放了一段時間了，我想徵求孩子的意見，要不送給更小一點的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生氣》。想一想，這情緒並不是可以看完了就知道怎麼管理的，雖說內容似乎簡單，但是能以幼兒的視覺來告訴孩子們碰到這種情緒時該怎麼排解的書確實不多。
剛開始看這本書，心情很輕鬆，蘭心與小豬是一對無敵可愛的搭檔，雖然各自都有著家國天下的重擔，但是為人處事卻不乏誇張詼諧，總是這一對配對很難對的傢伙。尤其是看似女強的搭配，卻更襯托了小豬為人的寬厚儒雅，風度翩翩~後半部分開始進入堅持的情節旋律當中啦，看得俺蠻捏一把汗的，對熒惑的結局其實有點小傷心啊……他真是個讓人心疼的伏師啊。。。
起初買了九型人格看到大家推薦這本書,抱著好奇買來看看!這本書是以小說的形式來提現心靈脩行的,從故事開始就把人們內心脆弱的一面展現給讀者讓我們都在想自己身上的一些表現隨後又從小說裡主人公在生活,工作,感情等方面深入淺出的方式讓讀者們自己去認知.恩,讀過以後我又去把書中提到一些書也買了下來現在正在看,在合上這本書的時候讓人很回味,確實有收穫不易言表,我推薦大家也來看看,更適合女性朋友! ^_^
池莉是我很喜歡，很喜歡的作家。任何一個人對子女的讚美都出於愛，像情人眼裡出西施一樣，跟自戀是兩碼事。雖然這本書的確沒有什麼具體的教育理念，但給我們的啟示至少有兩點：做一個善良的人，做一個追求藝術的人。一個孩子能身體健康，心理健康就是在造福社會。亦池，一個那麼陽光的孩子，被人斷章取義地惡意中傷，我只嘆：林子大了，什麼鳥都有！
我試一下自己買來整套的《鸞》，本沒有想到其內容得精彩只是看到價格能接受又是以整套書就買下了。我是一個清史迷雖有時愛看看有關的書，但更多的是被這部書的內容所感動。女人傻痴情的女人更傻，傻得沒有自我眼中沒有了一切，去追尋那種愛。書中男主與女主的愛蕩氣迴腸，男主的執著更是我看到了現代都市愛情的缺陷。此書值得一看此書值得收藏，美的東西人人都要去感受一下。
這是一本很好看的小說，直至今天，我們再去讀那個年代的故事，仍舊覺得沒有過時和落伍的感覺，因為那段歷史在小說中永恆地存在著，我們重溫過去，感情依然飽滿。從文字角度而言，丁玲的這本小說，流暢而樸實，很符合那個時代的特點。從故事性而言，同樣也非常好看。我們不能遺忘過去，更加無法淡漠過去。建議喜歡文學的年輕人都來讀讀這些小說，對於心靈、對於瞭解我國的文學史，都是很好的。
確實很喜歡書名，連對書很挑剔的老公都說這個名字起的實在很好。。買這部書衝著兩個原因，一個是書名，一個就是鳩摩。還是很喜歡稱他為鳩摩。他是我一直很萌的人。大學的時候上過佛學課，選修絲綢之路也有一節專門講到他，這個人在我們所有人心裡大概已經被神化了，他的淡定，睿智，從容，一切一切。我不曾想過他的愛戀，彷佛他就是為了佛而生。而在這部書裡，我看到了不一樣的鳩摩，我所不知道的那一面，作為一個真真實實的人存在著。他雲淡風輕的外表下糾結痛苦的情緒和內心，他波瀾起伏的遭遇背後我們所不知道的是是非非（暫且不去追究其真實與否，我寧願將它當作歷史去讀），還有那些我們所熟悉的戰爭和災難，當作者用文字將那一切清清楚楚的表達出來，那種震撼，不是我們所看到的歷史那樣讓人驚心。大約有2/3是流著淚看完的，半夜的時候撐著紅腫的眼睛站在窗前，心裡卻始終無法平靜，我是一個女人，我太明白那種感情，那種生死離別的切膚之痛，為了想見堅守千年的意志，儘管是故事，若是我，也未見得會做到，儘管我也愛的如此深切。
拿到手後，六歲的女兒先是要我每天晚上睡前給她讀上幾篇。後來實在是太喜歡了，就乾脆自己閱讀，一個人讀到高興時就咯咯地笑起來，天天跟我說她也想去巴學園讀小學。確實，作為在二戰前的日本就有的巴學園，小林校長的真正做到因材施教，充分調動了孩子們對學習對知識的興趣，讓他們不覺得學習是個苦差事，不會有考試的壓力，沒有貧富貴賤的差異，這真是孩子們的天堂。
很早就聽說安意如，但是直到近段時間才開始看她的文字。說到書名，還是那句“陌上花開緩緩歸”比較喜歡。我一直很難讀得懂詩詞、歷史，讀這本書，讓我對這些倒了解了些許。對於詩詞的理解，因不懂，所以無法說好壞，但是我喜歡部分安意如對於詩詞的解讀，喜歡她對人物、歷史的理解。至於文筆方面，我想除了那些詩詞，很一般，比我好點罷了，顯不出一個飽讀詩書的模樣。
裡面的內容都是作為家長在教育孩子的過程中都要要經歷的，可看性很強。很有道理，現在我按照裡面講的模仿了些，結果孩子喜歡。特別是閱讀這方面，我孩子本來就喜歡聽我講故事，閱讀基礎是有的。現在增加了點字讀書，幾天功夫，她也喜歡上點字讀書。我不點牢讀故事書，她還會覺得奇怪。呵呵！非常實用有值得每個媽媽思考的好書、
可是說是CSS設計中的鼻祖書籍了，書中詳細介紹了CSS在設計過程中需要解決的許多問題，如字體，圖畫，以及配色。和國內的一般CSS以語法或者案例為主線的講解方式不同，該書中採用了面向設計問題領域的方式，每一章節通過一個典型例子作為該章的主線，這些例子都具有代表性，是一類設計問題的集合解決方案，本書適合在靜下心的時候仔細閱讀，特別是通過書中例子實踐，才能發現自己對於CSS的設計靈感。
我是一名教師,深知興趣對孩子的重要性.女兒從小特別愛讀書.惟獨百科類的書籍不太看得進去.我原來買了百科全書和十萬個為什麼,但是都是隻有我讀給她聽她才能學其中的知識.自己 不太主動去閱讀這方面的書籍,相反很愛看故事類的書籍.自從買了這套神奇校車後,她有了非常大的閱讀興趣.以故事 形式出現的科學知識書籍我第一次遇到,真是感謝噹噹網@!我們本地書店根本沒有這麼優秀的讀物!太棒了@
非常形象的描繪了小孩子的生活和心理狀態，我覺得阿波林的很多行為和兒子簡直是一摸一樣。兒子看完穿衣服那本後，常常在脫套頭的衣服時喊：“我的頭怎麼那麼大!”真的很好笑。可以看出作者的確是很細緻的觀察了孩子的行為。不過，阿波林是一個女孩子，她有很多舉動更接近女孩子的狀態，所以，我覺得應該更適合女孩子閱讀。
作者的筆觸很真實 將一個不忠卻又深愛自己妻子的丈夫形象毫無遮掩的展示給讀者 而什麼是真愛 什麼是靈魂的永遠纏繞相守 是看過這本書的人不得不思考的問題在這本書中 瞭解了生命將逝卻無能為力所承受的艱辛 對安樂死也有些瞭解最後章節的那句我們已經不再相信壞運氣了，壞運氣不存在，運氣不存在。相信運氣是對生命的侮辱。多麼堅韌的人性之美。
其中幾頁，我掃描後發給正與我討論孩子們閱讀的書的朋友，她也為之所吸引，在網上翻了我的書架後，也詢問了她所感興趣的書，討論了我買此書的理由，我家小丫看過的反應等等。真的是很羨慕現在的孩子們，有如此豐富的精神食糧，而家長的教育方法也趨向理性，人性，科學。
初拿到這本書，並未迫不及待打開翻閱。因為想找個適當的時機，細細品味其中的美麗與哀愁。夜深人靜，萬家燈火漸漸熄滅，獨自在房間，點燃檯燈，發現能很快的融入書中所說的情節。每一段美麗的詩詞歌賦之後，都有一段傷感抑或幸福的故事。隨著主人公的悲傷而失落，開心而快樂，讓我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心動的愛情。一種亙古不變的情懷。
很適合把玩。我未見過標準版，我個人認為這個口袋版已經很好。對於從未認識金庸和金庸小說的人，建議閱讀“金庸兩全”：天龍八部+笑傲江湖。對於一般喜愛者，建議閱讀“金庸五全”：天龍八部+笑傲江湖+射鵰三部曲（射鵰、神鵰、倚天）對於很喜愛者，建議閱讀“金庸七全”：天龍八部+笑傲江湖+射鵰三部曲（射鵰、神鵰、倚天）+鹿鼎記+雪山飛狐。個人不建議購買金庸全套。看任何新書，都建議洗淨手，擦乾。而且最好用透明膠粘一下書角（如書角未轉的）。
如果按照出書順序購買和閱讀的話，當你看到這本書的時候，已經不止是作為普通書籍來看了，而是收藏，雖然不是文物，但卻是值得放入書架，慢慢回味、反覆閱讀。有時覺得這套書裡的每本書就像是一個個引子，總是吸引著你不斷看下去，不斷買下去，不斷收入書架中。將《馬未都說收藏.雜項篇》收入囊中，將是為這套書畫上了一個完美的終結，無論是意義上的、實用上的、還是觀賞上的。
非常好的一本書！因為學校搞圖書交流活動，兒子向別人換了這本書，可惜還沒看完，別人就催著要還，孩子很捨不得，可是別人催得很緊，孩子跟我說，我把它抄下來吧！很喜歡的樣子，我就到噹噹上訂了，送貨很快，質量也不錯，最主要的是孩子喜歡得不得了！我一晚上看完了，的確不錯，看了後回憶起自己的一年級，好像也是這樣的……只是在想作者為什麼不出一本二年級的，孩子馬上上二年級了，接著寫呀^-^期待中……
剛收到書，不錯,不錯,特別喜歡封底上的這段話：他們穿的用的幾乎全是名牌，可他們的銀行存款幾乎等於零；他們都擁有不低的學歷，卻並不一定都有著高收入；他們比本地人更努力，卻活得沒有本地人一半好。他們就是——醫藥銷售代表。很精闢！！！
小湯的書很多，同一版本的名稱就有很多樣兒，購買起來，一度很迷茫。所以，請噹噹的工作人員校對，同意口徑，讓消費者購買起來，不至於雲裡霧裡的。辛苦了。這本書，印刷質量很好。因為是兒子的鋼琴老師指定的，所以才到噹噹網上尋找，拿到書以後覺得不錯。唯一遺憾的是，附贈的vcd質量欠佳，孔祥東的講解總是卡殼。其實也無所謂了，畢竟書才是教材嘛
三生三世的愛，愛得不渝不悔，在十里灼灼桃林的見證下，兩人終於幸福地牽手，可其中的曲折辛酸向誰訴？ 在一切都風淡雲輕後，那一句穿越千山萬水而來的“淺淺，你過來”讓人動容，讓人感慨。文中把現代用語穿插進古代的情節中，風趣幽默，但同時又讓人在笑聲中流淚，其中好多東北方言，不知公子是哪裡人啊！本書絕對值得一看！
我是在朋友推薦下買的這套書，女兒四歲，非常喜歡，每天都要講至少兩本才行。每個故事都很貼近生活，圖畫和語言都很生動有趣，既對孩子有教育意義，我自己也從中學習瞭如何應對孩子成長中的各種問題。是大人孩子皆宜的好書。每本書的故事都比較長，太小的寶寶不適合。有的內容女兒這個年齡還不太能理解，我覺得這套書可以陪伴她一直到上小學。
今年11歲了,去年在弟弟家看了第一輯,非常喜歡,這次一起定了兩輯來收藏.不一樣的卡梅拉給我們不一樣的幻想.裡面的那些故事讓我好象置身於卡梅啦中間,回味無窮,還有那些配的圖片,更是勾起了童年回憶,讓我愛不釋手.之前買了很多這一類的童書,有很多沒有多大意義,?不一樣的卡梅拉?在每個故事裡都包含著屬於自己的意義,包含著自己的不一樣夢想. 值得推薦!
<<木>>的故事在女兒一歲半的時候，就開始講給她聽了。今天問女兒是否喜歡這本書及原因時，女兒說這本書裡的故事比小時候聽過的具體，她喜歡描寫具體的。工作一天到家，坐在軟軟的椅子裡，也翻開女兒的這本書，不看文字內容，光看這印著淡淡顏色的書頁，就有舒暢的感覺。女兒做完作業說休息一會兒，她的休息就是看這本書。有想法，如果每本書都做成這樣，多好。可又想，那成本太高了。大師的畫，精美絕倫。
《長腿爸爸》這本書不錯，而且這是喻璠琴翻譯的版本，很正點。英漢對照，同時把作者在信中畫的簡筆畫沒有刪減很周到全面。這部書寫了一個孤女的成長經歷，她給我們展現了人的樂觀面，使人們對於孤兒的德看法有所改變，同時更重要的是孤兒對自身的看法。絕大多數的孤兒面對他人的施捨不是理直氣壯就是自卑感壓倒一切。所以，我想看過這本書的女孩子可能會樂觀不少，對於理想和追求可以更準確的把握。
最有價值的就是支撐，壓力背後的東西。以及趨勢的定義。至於後面的波浪理論以及江恩理論。這些東西都不是大師的實戰技術，而是股市失敗者的作品。不但沒有意義，反而有害！不過總體上書還是不錯的。經過完整牛熊市後，感覺學習炒股最重要就是閱讀長時間股市成功者自己寫的書，其他人總結的書都是垃圾，不但沒有好處，反而有害！
念晚，對他的哥哥，是真的情到深處！從頭到尾，我就聽到一次他叫他“哥”，卻是死前最後的話。我對他真是惋惜到底，作者也真是夠狠心！心腸再硬，就衝他那聲喚，也得給他個好歸宿啊！一篇好笑的文，就在最後演了段悲傷話劇，卻是真真實實的發生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感覺了。
上了大學後，經歷了周遭無數女生戀愛的告吹，感受了無數明明自己沒有安全感卻還要給別人溫暖的真情，開始明白無論女生多可怕她們也只是天使與惡魔的統一。我們的生活有太多的麻煩，無論是過去的還是沒過來的，我們需要尋找安慰，找尋出口，追逐快樂，取得幸福。所以有一本聖經總是好的，有一本聖經總會讓我們覺得在成長的道路上並不孤獨。
偶覺得這句真的好有道理。道出了我的心聲啊！“出租車就這樣，你有事時打不到，沒事時看見空車到處串，見一個煩一個。”
拿到這套書時非常高興，兩本一起價格不貴，拿到書之後兩天就讀完了，真希望這本書能再厚點，尤其是活法1寫到的做人做事的理念和方法讓人看了之後豁然開朗，非常欽佩稻盛和夫，他不僅僅是經營之聖，而是一個智者，向我們傳授道的智者，如果企業家都能做到他這個程度，那麼不會再有爾虞我詐。這本書值得久讀，裡面講得道理耐人尋味，煩躁空虛之時翻一翻這本書，你會被他感動。
媽媽得了糖尿病，我們全家都很著急。除了藥物的治療，就是食療了。媽媽整天吵著飲食太單調，無意間發現了這本書，買來給媽媽。媽媽看了，可高興了。這本書是國內著名的內分泌專家編寫的，科學性強，圖文並茂，教給媽媽選擇適合的食物，講解為什麼適應糖尿病人，以及怎樣的烹調方法，還有可以和什麼食物組合來吃。媽媽嚴格按照書上的去做，血糖控制很好，媽媽再也不感覺飲食單調了。我們也很開心！
我覺得這是本家長和孩子都會喜歡的圖書。針對生活中孩子會面臨的各種問題，我家寶寶看過書了，如果遇到類似的問題，他也會想到書中是怎麼講的，就不會那麼緊張了。
崔雅的感性和生活體驗與肯的理性與理論思考完美地結合，給我們展示了一段真實而艱難的病痛生活之外，他們的內心的艱難與美麗。陸陸續續讀過這本書不下3遍，在我開始學習內觀禪修之前、之後，都不斷地找時間來讀這一本書，它揭示了這兩個人在理性、心理和靈性的不同層面上的非常深刻的體驗和發現，以及不斷地自我的解脫和成長。我深受啟發，深受感動。推薦給所有的朋友。願我們在生命的磨礪中成長，解脫。
可能對於大多數人來說，這樣的書實在是有些令人頭疼，繁體字，豎排版，很多引述和評註。不過真正想深讀深思考，就該讀這本書。陳鼓應先生的評述也是很好的，如果只買一般的通識本，你可能會懂得字面上的意思，但卻很難理解莊子為什麼這麼寫，目的是什麼，又有什麼好處，甚至連一個名詞的釋義也有好幾種。雖然著者說明了他本身很有理有識的鮮明講解，但讀書最重要的還是要自己來思考，自己去走進莊子本身
當今的社會因為工作的壓力,讓年輕的我們找到了不從生活瑣事中孝敬父母的藉口.其實古往今來哪個偉人不是一個大孝子,因為百善孝為先.孝是根本.把孝心存在心裡不如把它落實到日常生活中.我爸爸是個老醫生,他的一句話道出了現在的社現象,只有陪孩子看病的父母沒有陪老人去醫院的兒女.是啊,心寒哪,沒有父母哪有我們.這本書喚醒了所有有孝心但沒時間落實孝心的人們,孝心不能等待,從此時此刻做起吧.
書中給我們展現的是非常完美的愛情故事，隨著故事情節的發展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看書的過程是使自己也在愛一次的過程。我們的生活中也需要激情，在小說當中會找到我們也曾有過的戀愛的感覺。當自己對幸福迷茫的時候，就會想到，不要將自己手中的幸福隨便就放掉，那樣，當自己發現那是你的最愛時，已經找不回來了。學會愛，抓住愛，把握愛，珍惜愛，那就會有幸福。
開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬帶能一直免費！
設施不算新，但是挺溫馨的，位置很不錯，衛生也好
物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比發達地區好多了。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
又是為了吸菸區和非吸菸區！一開始總是說沒有，最後還都能找到， 唉！ 真不明白。
賓館反饋 2008年7月8日 ： 您的寶貴意見得到了我們酒店管理層的高度重視,我們已經加強了從預訂到前臺對客人的吸菸房和無煙房的需求的重視.但如果酒店房間特別緊張時,酒店也只有將吸菸房做無煙處理,敬請諒解!歡迎您下次繼續入住我酒店!
我原本想訂衛蘭軒或是灣景國際賓館的，但是都沒房了，所以才選了珀麗的。還好沒有讓我失望。我訂的時候也只有豪華客房了，HKD791/天的價格在香港還算是比較便宜的了，我和JF住了兩天。酒店沒有那麼難找，雖然在銅鑼灣我們問了幾個香港人，他們都不知道珀麗酒店，還好從銅鑼灣地鐵站的F出口出來，我就望到酒店高樓上的LOGO了，所以找酒店沒有花很多功夫。不過酒店周圍有很多天橋，JF著拖行李箱爬臺階可累壞了。酒店態度還可以，香港人都很有禮貌的，前臺辦理的速度也不慢。前臺說我們去的這幾天正遇上香港某展會，所以豪華客房都住滿了，免費給我們升級到行政房----真是很划算！房間在30樓，風景不錯，可以看到海景和山。旁邊的居民樓都很高，若不是我們的房間升級到28樓以上的行政房的話，這麼好的景色就都被居民樓擋住了。房間確實很小，我是大床房，房間裡放了一張大床後就放不下其它東西了。不過設備較齊全，電視機是液晶的。
80元的自助餐還是比較貴，而且訂了就不能退的，就是不吃也是要扣錢的。如果出去吃早茶，二個人一共才八九十元。
酒店位置還是可以的，鬧中取靜，步行到銅鑼灣SOGO和時代廣場所在的最熱鬧的商業區也不到十分鐘。坐公交車、坐地鐵都很方便。
要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用銀聯信用卡（但結賬時可以用銀聯），只能用VISA或萬事達卡。我們是用港幣付的押金，住兩天付了3000元的押金。
總的來說還是可以的，不過跟內地的酒店相比，應該不夠四星的標準，如果價格能再便宜點，下次我還會考慮選擇該酒店入住的。
酒店位置離虹橋機場很近.硬件也好.自租餐服務尚待提高.
豪華商務房,面積非常大,但頗有大而無當之感,酒店的地毯很髒,汙漬隨處可見,空氣裡面有揮之不去的酒氣. 建議攜程考察一步之遙的華陽酒店,不少當地的朋友都推薦我們入住華陽.
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
優點：1 房間大，也很乾淨。
2 地點不錯，去那裡都很方便。
3 服務態度好。
缺點：還沒有發現。
酒店的接待人員還是很熱情，就是餐廳的餐太難吃，服務很好，知道我們要一早去酒泉，餐廳還在沒開餐前給我們打了包，很感謝！就是明明在那裡住了2天，而且第二天還加開了一間房。可是隻反映了一天一間，害的攜程的工作人員都打了N次電話核對，真是以小是大！心中對這家酒店的感覺一下就十分不好。不要住臨街的，窗玻璃不隔音。
性價比很高的一家~
也是我目前最滿意的一家.門口就有便利,水果店,離久光百貨5分鐘步行,離2號線靜安寺5分鐘步行.酒店服務很到位!表揚~房間叫餐好方便,味道足,量足,價格平民~以後我會一直選擇這裡的.呵呵,大家記得早點預定哦!
房間比較大，就是馬路噪音有點大，雙層玻璃只要開一點點就受不了了。
寬帶1小時10塊有點太黑了，這年頭寬帶還收費。
以前也在西藏大廈住過，感覺前臺服務比以前好些了。二樓的飯菜太一般了。
整體還可以。
價格不錯,位置不是特別容易找,不過賓館前臺提供的信息很準確,開車很快就找到了.
單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
酒店的性價比很高.我特別要感謝早餐廳的服務員,8月2日早晨我吃完早餐將小包留在椅子上,很快服務員將包送到總檯.很感謝!要表揚.在走廊上遇到服務員,他們總微笑地與你打招呼.總之,對大世界酒店的服務很滿意!
我是第一次來這家酒店入住，總體感覺不錯。這裡的員工都很熱情，房間也是新裝修的，很安靜、也很舒適。
這裡的交通非常便利，四通八達的。房間裡的液晶電視、科勒衛浴、純毛地毯、宜家傢俱。。。。。。給人的感覺很上檔次，有品位！而且，上網還是2M獨享，還不要錢，超值啊！！！
強烈推薦朋友們來這家酒店入住！
還是柳州性價比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
通過攜程預訂，入住3天，感覺價格和房間差距較大，房間陳舊、衛生間較小、特別是電視機那叫一個破哦，估計成都的招待所都沒有這樣的電視機了。早餐不錯，服務沒有體會到。房間價格在158元/間應該差不多了。
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。
房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。
總體而言服務還可以。
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
每次去太原，都住這家酒店。。。就太原市的水平來看還是不錯的；但是橫向比較其他城市，這個價位的性價比，顯然不足。
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
明明信用卡擔保了.跑過去住說沒有房間了.只好升級.最後酒店沒有收升級的錢.但是還是很不愉快.不過酒店是不錯的.萬豪的管理不錯.
客戶來佛山工廠拜訪，安排在這家老牌三星酒店，儘管客房設施稍顯成就，但價格也不貴，關鍵在地處市中心，購物吃飯都很方便。對於這個房價來說，還算可以吧。
據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
酒店離報國寺和車站都很近；房間整潔乾淨；瑜珈溫泉作為峨眉四大溫泉之一，住店客人只需50元/人性價比較高；早餐非常豐富；唯一的缺點是１號樓樓道比較複雜，象個小迷宮，找房間花了一點時間．
知名度不錯，機場打車一說十一經路，就問是如家吧。但是天津機場基本都是黑車。從酒店去機場不到30，機場來居然打表打出50多。
地點不錯，從客運站坐TAXI到飯店大約7.5塊，櫃檯小姐先生服務很好！房間更是優，乾淨整潔舒服，一晚355的價格，算很划算。不過早餐有點貴！下次去泉州 還會去住。
不能住靠馬路的房間,太吵,一晚上沒睡好.旁邊有個大超市,吃飯方便
環境不錯，但是當我下午去住的時候，居然訂的三間房一間都沒打掃。
房間很大,老公每次去都定那裡,在鄭州算是不錯的酒店.
酒店的設施是很不錯的，房間大，設施新，床和被子都是很新的。洗手間也是幹、溼分離。服務員態度也是很好，出入都會打招呼。就是餐廳大堂中，適合2－3人吃飯的桌子太少了。還有就是房價在衢州應該屬於偏高了。
酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
前幾年住過一次，這次去感覺它的變化太大了，服務很好，好像全面裝修過了，房間很溫馨，床上用品很舒服，還配送了果籃、晚安點心，還可以免費燙衣服，性價比高，有點遺憾的是衛生間有點小，過幾天同事出差，建議還住這裡！
補充點評 2008年2月25日 ： 酒店的餐飲很不錯，沒有提前預訂，所以只能做大廳，菜式、味道都稱一絕！
位置很好，距離東街口非常近，服務也非常好，一路有人引導到房間，泡上烏龍茶。房間有電腦，白天出去工作的時候，老婆正好可以使用。酒店除了傢俱設施稍微有些過時，早餐比較普通外，其他沒有什麼缺點。晚上很多形形色色的人往6樓夜總會跑，也有不少人醉醺醺的出來。酒店是最近才升為4星的，不過，個人感覺還是達不到新四星的標準，但至少還是對得起這個價格的。
補充點評 2008年7月27日 ： 同下面的點評，服務員會主動拿我自己洗的衣服去陽臺晒，並留下字條，贊一個。
住了3天的五號樓,感覺相當不錯.無論客房還是餐飲部的員工都能給客人以真誠微笑的服務.酒店附近交通方便,離市中心和各景區都不遠.下次還會來住.
總體服務不錯,就是房間隔音太差,走廊裡的聲音就像是在房間裡一樣,早餐也還可以
設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層.
早餐比較普通, 選擇不多.
很實惠，就是不靈活安排。希望能更加進步，下次去還到這裡。
服務非常好，很快，但是硬件設施太老，衛生間有味道，目前在裝修，早7點就有動工的機器聲，打擾美夢。但是結帳時前臺主動諮詢意見，並給抱歉，非常人性化的服務，還有在電梯裡主動讓客人，很不錯的服務。早餐很中式，習慣西餐的恐怕沒的吃了。
賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感謝您惠顧唐山錦江貴賓樓飯店，您的下榻令我們深感榮幸。您的留言我們已經收到，首先要謝謝您對我店前臺服務給予的良好評價。另外，關於您提出的“硬件設施太老”的意見，可能您已經留意到，我店正在進行裝修改造，力求為廣大賓客創造一個舒適、優美的居停環境，為此還打擾了您的休息，我們感到十分抱歉，並已與施工單位接洽，儘量避開客人的休息時間，懇請您能給予理解和支持。同時，收到您提出的“西式早餐品種少”的意見後，我店餐飲部特別給予了關注，將針對客人口味，適當調換品種，相信在您下次光臨時會有所改善。關於您提出的“衛生間有味道”的意見，由於您已離店，無法當面與您進行交流，但我們會進一步加強客房服務員的操作程序，使房間環境更加整潔、乾淨。 再次謝謝您的中肯評價，真誠地感謝您對唐山錦江貴賓樓飯店的支持，並恭候您的再次下榻！ 祝您身體健康，工作順利，萬事如意！
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼
旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。
攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅為410。
非常好的地理位置，住的是豪華海景房，打開窗戶就可以看見棧橋和海景。記得很早以前也住過，現在重新裝修了。總的來說比較滿意，以後還會住
在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價：
房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點；
房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以；
衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；
客房服務員的態度非常好，很欣賞；
總體感覺較好，推薦！！！
在大連四星級酒店中能找到這麼便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麼樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麼差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，性價比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
1、位置：交通便利，距機場快線九龍站40港幣車程，據銅鑼灣時代廣場80港幣車程，海港城起步費車程；彌敦道步行即可，購物非常方便；
2、環境：較為安靜，適於居住；
3、設施：維護較好，但設施已較舊，傳統電視機；
4、飲食：酒店早餐品種較多，令人驚喜；附近餐廳亦提供其他選擇；
5、服務：員工熱情，主動；
房間夠大，設施一般，可以免費上網,可惜沒有早餐；
停車場很大,自駕車交通方便；
樓下面對著那個生意超級好的夜總會，一直吵到凌晨2點。
總體覺得：在汕頭來說，性價比還是可以接受的。
補充點評 2007年10月30日 ： 住了兩次，9樓和6樓，感覺相同。
偶住的是特色大床房,是第二次入住這家店了.要表揚一下,有了不少改進,看得出酒店還是很用心在經營的.特色大床房裡有免費的書籍,靠,有7\8種,還放了一枕茶園的茶香枕,女朋友很喜歡,味道很好聞,還有免費的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.總檯的MM服務很熱情,人也漂亮,登記的時候問晚上有什麼地方好逛,馬上介紹了東林廣場,夜景確實挺美,旁邊的家樂福超市和保利廣場可以SHOPPING,幫女朋友買了條裙子,順便搞了點夜宵,嘿嘿,這個夜晚不錯.
距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較為簡單.
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
商務標間房間比較大,但洗手間很小.隔音效果也不太好.總體說來還算乾淨,整潔.交通很方便,離靜安寺很近.
酒店就是離市區太遠。離新國際展會也不近。 我的客人還算滿意。
應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
酒店總體感覺還不錯，不過有個比較好的是，他們那邊有個大型室內游泳館，據工作人員介紹，目前是揚州目前最好的游泳館，裡面有假山、人工造浪、還有刺激的滑到，建議你過去入住酒店時試試，另外，我們住的房間也不錯，據說是新裝修的，房間大小基本和套房的差不多，設備也很先進.
位置很好，距離東街口非常近，服務也非常好，一路有人引導到房間，泡上烏龍茶。房間有電腦，白天出去工作的時候，老婆正好可以使用。酒店除了傢俱設施稍微有些過時，早餐比較普通外，其他沒有什麼缺點。晚上很多形形色色的人往6樓夜總會跑，也有不少人醉醺醺的出來。酒店是最近才升為4星的，不過，個人感覺還是達不到新四星的標準，但至少還是對得起這個價格的。
補充點評 2008年7月27日 ： 同下面的點評，服務員會主動拿我自己洗的衣服去陽臺晒，並留下字條，贊一個。
總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、傢俱、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前臺服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標誌和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
住了好多次.感覺不錯,寬帶速度很快,服務態度也可以,價錢也合理.主要問題在於,酒店周圍環境不好,日本人實在太多.
我住的是單人間，房間有點小，不過設施還是很完備的。酒店的地點比較滿意，服務水平也還算不錯。
總體感覺不錯，特別是體現在酒店的服務細節上。晚上服務員送的牛奶，最後一晚的擺放的鮮花，給阿拉的印象還蠻深的，當然，只要是心情不錯。呵呵
距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較為簡單.
房間乾淨舒適，是出差、旅遊度假的理想之選。服務業很不錯。
服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
酒店位置在很市中心的地方,房間也不錯,旁邊有一個府山公園.早餐品種不是很豐富.
如果是我一個人再到東莞出差的話，我還會住在東莞賓館，但是如果我和我的老闆一起來東莞的話，可能會住到索菲特去。
我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。
對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
今年第二次入住該酒店，這次和好友一起去HK購物，還是首選這間酒店，雖然，酒店離市區較遠，但是，在尖沙嘴的半島酒店那裡有免費的班車（整點一趟）回酒店。酒店的房間很大，大約有二十幾平方，我住了二次都是有無敵海景的房間，住入時選擇靠遊艇俱樂部這邊的房間，都可以看到海，另外，六樓以下的房間還有一個露臺，感覺非常好。酒店的早餐也非常豐富（值得一試），可以坐在露天的花園邊上吃，吃完早餐去花園走走，感覺真的很好。出酒店不遠的地方就是沙灘，酒店不遠處也有7-11（24小時便利店），小超市（裡面有新鮮的水果賣），還有一個吃東南亞菜的餐館，名字不記得了。酒店唯一另人不太滿意的地方就是房間內設施比較陳舊，不過洗手間是很不錯的，有一個單獨的沐浴間。如是你是一家去HK渡假，選這間酒店，一定錯不了。
地理位置不錯，離去機場大大巴站很近，周圍吃飯很方便，有一家齊齊火鍋不錯，也很便宜.
作為五星級 酒店的硬件是差了點 裝修很久 電視很小 只是位置很好 樓下是DFS 對面是海港城 但性價比不高
一年多沒來過了，再來住，感覺不錯，舊瓶裝了新酒，標準房裡面的設施基本上都換新了，到處都見到笑臉，看來這裡才真正是買方市場，我喜歡員工“巴結”客人的感覺，給他個滿分。
因為是蜜月旅行,所以酒店免費將園景房升級到5層的超級海景房，可以看到美麗的維多利亞灣，而且還有一瓶好酒相送。房間很乾淨，也很大，酒店服務也不錯。雖然酒店不在市中心，但酒店的班車很方便，每半個小時一般往返尖沙嘴。其實，從酒店出去，就有sasa和body shop，也有一個購物中心，到達的第一天，就可以進行簡單購物了。
很超值的酒店，對得起這個價格，但是上網步驟比較麻煩，網速一般。
我從06年開始幾乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住過了，印象最深的就是三晉國際，其他還有龍城國際，華苑賓館，黃河京都，還有一個叫什麼交通大廈的，下面我對這些酒店做個最真實、準確地點評：
三晉國際——這是我認為最讓太原市驕傲的酒店，我們衡量一個酒店的最直接的就是你能夠得到什麼服務，在這家酒店裡，我感覺到了家一般的照顧，第一次來這裡，感冒了，嘴裡冷不丁說了一句，服務生就聽到了，然後熬了一碗薑湯到我房間，當然也是免費的，很感動；洗澡時，一不小心摔倒了，副總經理、總監等等都慰問了我，其實這也不完全是酒店的錯，但是從那以後，我發現每個房間浴室都放置了防滑墊和塑料拖鞋；有一次我把襪子之類的放在洗手間了，誰知道我回來後竟然發現服務員幫我免費清洗了，還把我不小心掰斷的心愛的梳子還用膠給我粘好了，還留了言給我，真的很讓我意外也有點不敢相信！對一個出差特別頻繁，時間特別緊張的人來說，辦理入住和退房就是一個最讓人煩躁的時間，但是我算過了，三晉國際前臺辦理退房、入住的時間沒有超過一分鐘！！！在北京都很難有這樣的待遇！其他的，比如前臺接待、門廳服務之類的就不用說了，真的很好；
當然我也有建議：1、酒店的被子能否換厚一點的，冬天冷啊；2、一些房間的電話沒有免提，不是很方便；3、外面的電話打不進來，可能是酒店為了安全考慮吧，但還是希望能夠有外線撥入的功能。
龍城國際——不知道五星級是誰給的評價？！酒店一般，還不如華苑賓館，無法容忍的是，前臺接待服務態度太差了！唯一的優點是，早餐挺好吃。
華苑賓館——06、07年都挺好的，今天偶爾又住了一下，發現時間長了，枕頭、被子不是很乾淨，其他倒是挺好的，服務態度、環境都還不錯，早餐有點單一。
黃河京都——地方太偏了！看起來挺好，住進去不咋地，無法容忍的是，也給大家提個醒，我退房的時間整整用了29分鐘，快半個鐘頭了，我差點暈倒！結帳的服務員只顧打電話，不理我。
交通大廈——噩夢般的酒店，我再也不會住了！！隔音效果太差，還不幸地讓我聽到了隔壁小兩口的閨房密語，哈哈，讓我坐噩夢的是，半夜不知道什麼單位來查房，從好多房間帶走了好多女孩子，好怕怕地說……還有就是前臺一個戴眼鏡的，白白的女孩子，態度可真差啊，鬱悶！
太原還有好多酒店，可能我不會一一住到，但還是希望所有的酒店都能夠像三晉國際一樣，給山西人長臉！
相對價錢,酒店真的不錯,交通方便,乾淨整潔,
酒店位於市中心，非常方便。雖然沒有時間去看，但聽說附近也有很多景點。總體來講，酒店的服務還是非常不錯，但房間比較小，而且應該是兩個房間封門而成為的單獨小間，硬件上感覺達不到5星級的標準。三樓的法式餐廳不錯。
兩個月裡面已經住了三次了,當然好啦,交通也很方便哈
總的來說還不錯，在漳州地區屬於較有檔次的酒店了。地理位置也好，對面有海鮮排檔。說個不足：早餐的服務不好，六個服務員只有兩個幹活，其餘在聊天，聲音很大。希望改進！
服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬件雖然差一些，但性價比很高，下次去還住山水
房間太陳舊,服務還可以,畢竟整個長春的賓館業都不太先進
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房間內設施一般，稍微陳舊了一點，不過影響不大，跟破舊還差得遠！整體感覺這個價位還基本可以，不過要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星標準而已！
有一個問題請酒店方注意，不知道我這個是個案還是普遍現象——房間裡的電話竟然不能用，連市話都要收費，而且還要交押金後才開通，這點來講是我在酒店裡頭一次遇見，確實有點誇張。既然開通，乾脆把電話撤了算了，免得看著礙眼。
賓館反饋 2008年8月11日 ： 感謝您選擇入住我們賓館及為我們提出的寶貴意見。對您提出的意見我們也將及時做出整改。我們已向領導反映領導也及時做出批示，以後入住商務房型的客人市內電話一律免費。希望您下次還能選擇入住我們賓館，再給我們提出更多寶貴的意見，只有這樣我們賓館才會不斷提升。最後，再次感謝您！
未入住前，看了上面的點評還是有些不安的。入住後感覺還可以，在蕪湖這個地方，說實在的能住到這樣的賓館應該說是不錯了。以後去蕪湖還會選擇該酒店的。
環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
我9號入住行政層（28樓），設施還好，服務不錯，但電梯太老了。
這是物有所值的三星級酒店,設施齊全包括洗浴間小毛巾/吹風機等,房屋裝修新.服務態度好如前臺微笑服務好.位於市中心但是臨街道而喧鬧,房間隔音效果不好.早餐一般.
補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前臺價格與協程一樣.
三月入住的五號樓豪華間，酒店的環境真的不錯，從室內的陳列到窗外的景色，以及酒店內花園都顯得華貴而清幽。
酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且選擇也還算多。
唯一欠缺的是，由於第一天入住酒店時間較晚，希望第二天退房後再去泡溫泉，卻被告知不能享受酒店客人的優惠價格，感到不太公平...
賓館反饋 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意見我們已提交相給相關部門的領導，今後會根據實際情況酌情考慮溫泉優惠價格的時限。
房間小,感覺衛生不太好,整個環境顯的很陳舊.服務一般.
打開電視後有對入住客人的歡迎詞在屏幕滾動，感到比較溫馨。房間比較乾淨，衛生間設施較完備，酒店附近交通比較方便。
總體感覺充其量四星吧，根本達不到五星。尤其是二樓的西餐廳的飯菜實在做的不敢恭維，根本不像西餐，口味也有待提高，品種也少。環境有點亂哄哄，唯一的優勢可能是便宜。
亞運村地區, 以這個價格, 還是相當不錯的.
交通方便, 樓下的酒樓很有特點(味道江湖),日日客滿, 8:00PM以後有表演, 相當不錯,來晚了佔不到座位.
優點：房間條件簡潔、氣氛溫馨，住宿環境比較安靜，價格比較合理，服務態度好；不足：窗戶幾乎與後面的房頂等高，加上沒有防盜窗（網），安全感不高。
剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
幫家人訂的,沒什麼好說的,香港的酒店嘛,有這樣的性價比就可以了.
作為老賓館，感覺環境和服務都很到位了。離地鐵很近，出門就到很方便。但是按五星級飯店的性價比，南京人說這家不是很划算。我自己住感覺不錯。訂的市景房，床很大很柔軟，特意要的靠拐角的房間，很安靜。裡面的內部設計也很大方舒適。電視放牆邊的設計不是很好，躺床上扭脖看一會兒就吃不消了。樓下的餐飲去嚐了，味道還可以，但是偏貴，早餐太貴，沒去。電梯要用卡，來訪的朋友說很不方便。空調很足哦。
在青島，這個酒店真的只能說是很一般，位置還可以，但門口非常不好叫車，其實等著很多車但只去機場，市區短途的他們都不去，禮賓部也視而不見。服務來講在沿海城市的眾多酒店中很一般，沒什麼特色。相信在青島有很多更好的選擇！
環境不錯。交通也便利。服務不錯。下次還會考慮的
廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前臺聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
性價比不錯，我是住的東暉樓商務房，早餐也不錯，門童不是很主動，押金是我住過的酒店裡最高的，大堂主管很好，現在沒帶夠，卡的密碼又輸錯，導致押金交不足，主管幫我簽了個字，舒心
房間乾淨舒服,空氣流動也很好。沒有不良氣味...由於處於鬧市區,交通比較方便，但同時也有點嘈雜...
6月在雲南經貿賓館住了兩天豪華房,是淡季. 用了酒店接機服務和早餐. 接機的小姐非常樂心的介紹了昆明和賓館周圍環境.早餐很豐富. 房間很乾淨. 服務很好. 離市中心很近.
從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬帶卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的信息需要再準確些。
非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件.
下次有機會會再次光臨本賓館,支持攜程
據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
對本次入住的酒店,感覺很不錯,因為我本人蠻注重環境的,每次入住酒店都會查看點評的,所以選了這間酒店,地方也很好找的,我們入住的是395的房間,但是他們給了我們一個價值888的房間給我們體驗,真是太舒服了,早餐是價值88元的,很豐富,真的是超讚的,極力推薦!!!!!!!!!!!1
豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
從攜程網上看到大家對海景花園的服務評價很高.我們於7月下旬到青島避暑，特意入住該店。入住5天感同身受，果然名不虛傳。可以說在我們住過的賓館裡服務是一流的。有幾處尤其讓我很感動。比如，西餐廳主管王傑和服務員金玉盛聽說我有胃病，除了在進餐時照顧我，還給我拿來一些生花生米，說每天吃幾個可以保護胃黏膜。我愛吃青菜，每次都單獨給我炒一小盤。我們到青島的那天下著雨，客戶關係主任直接送我們進房間，在房間裡辦了入住手續。他在登記時看到我腳面上貼著膏藥，很快讓樓層服務員給我送來幾張雲南白藥膏。後來藍吧服務員也注意到我走路一瘸一拐，又給了一盒膏藥。我貼後基本痊癒。我有慢性咽炎，進了空調房就咳嗽。大堂服務員馬上給我取來金嗓子喉寶，藍吧服務員又拿來咳嗽糖漿。我服用後很快見效。樓層服務員總是在我們外出後收拾房間，每次回來房間總是整整齊齊的，晚上還送來牛奶。這可是我們在外旅行從沒有接受過的待遇。我們走進酒店，見到的員工都微笑打招呼，讓人感到很親切。我還注意到，酒店提供的早餐食品，給房間送的水果和小禮品，質量都比較好。所有這一切都說明酒店總經理管理有方，把這麼多的員工培養得如此之好，讓他們樹立顧客至上理念，提供人性化服務，殷勤，熱情，細緻，周到，這是很不容易的。其實，作為五星級酒店，該店硬件並不很理想。但是。他們超一流的服務的確吸引了顧客。我們明年避暑還是首選青島，到青島住店當然還是首選海景花園.
房間整潔，有電腦可以打遊戲和上網:-) 空調聲音有點大，此外一切都好。室內所有收費項目上面都有價籤，很公道!
我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。
自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
房間整潔，有電腦可以打遊戲和上網:-) 空調聲音有點大，此外一切都好。室內所有收費項目上面都有價籤，很公道!
我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。
自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，大堂環境不到四星標準，但又比三星高一點。
補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。
攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？
到前臺搞價格，430就可以了。
前臺接待人員略顯死板，不能主動向客人介紹各項事宜，服務較被動
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
檔次不用懷疑，堂皇二字。房間設施略顯陳舊，服務一流。
要提醒的是，從機場大巴下車即到，小心過於熱情的黑出租，會把你撞進車裡，可能後果嚴重。
補充點評 2008年3月20日 ： 自助早餐實在是太豐盛了。
時隔一週再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房裡多了傳真機，浴室裡多了浴缸並且牆上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間裡有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間牆上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間裡有訪客就不方便用洗手間了。
這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。
酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓複雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
1。酒店比較新，裝潢和設施還不錯，只是房間有些油漆味。
2。早餐還可以，只是品種不是很多。
3。交通比較方便，周圍的小飯店比較多。
感覺還不錯，液晶電視，配有電腦。位置很好
這次去泉州有三個國外客人一起同行,還是入住了泉酒. 大堂有水仙花裝飾,有一股清香.環境很好.以390元的價格入住,超值. 客人稱讚酒店很不錯,我想這是每個入住客人的同感.
酒店的大堂真的很舊了，房間還可以，早餐的西餐廳比以前的就餐環境好了，以前亂哄哄的，（以前早餐是憑2張餐券，很多人估計叫外面的人來吃所以亂亂的），現在憑房卡就好多了。
1、打車到賓館和離開，送上登記出租車牌號的卡片，如有物品遺漏，便於查找；2、前臺服務很快；3、在3樓中餐廳吃了兩頓晚餐，口味蠻好，服務一流，主動引導入座便於觀看電視的座位，方便收看奧運，早餐設有廈門小吃區有特色，無論晚餐還是早餐，用餐後服務員都送至電梯；4、因飛機較晚，抱著試試看的想法，反映了一下，免費延長退房2小時，很感動；5、花了不長時間做了問卷調查，送了禮品，驚喜；6、掛了“請勿打擾”，服務員悄悄遞了卡片，提醒要清理房間可隨時進行，很好；7、地理位置方便，去輪渡、南普陀、廈大等，2元錢空調公交搞定，比的士清涼、寬敞；還有很多，不一一說了，第一次到廈門是10年前沒住廈門賓館，這次住了，以後到廈門就住這裡了！
酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。
只是不知道為什麼每次前臺都為了吸菸區和非吸菸區和你搗糨糊，即便你預定時已經強調而且也得到了確認，前臺也要試探著給你換成吸菸區做無煙處理，真真被打敗了！
最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。
還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
入住感想如下：找不到5星級賓館的感覺、總體水平最多隻能算4星級。雖然房價比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及軟件遠不及中州皇冠。
7月25到27,住了三天,從酒店的房間裡望外面,能看到海景及紅磚的房屋,環境非常美麗,服務也不錯,每天有小點心及兩朵鮮花送,很溫情.
沒有吃早餐,無法評論.
房間的電視不是液晶的,設施稍微舊些,但是座在靠窗的沙發上看書,感覺非常好.
本想帶著小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.
交通也方便,出來就有公交車站,往對面座車可以去棧橋,中山公園,青少年帆船中心,這面座車可以去五四廣場及奧帆中心.
住在該酒店還是感覺不錯的.但是,後來去了匯泉王朝酒店25樓吃早餐,發現風景更漂亮,因為該酒店下面過街就是海水浴場,還是青少年帆船訓練基地.另外又有本地人說應該住在八大關,因為有些酒店推門出來就是海灘.下次可以試試.
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
這家酒店的設施真的非常不錯.地理位置也方便,大堂氣派.由於沒有我預訂的那種房型,到前臺的時候,酒店給升級到高級房,總體來說,是很滿意的.
早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
酒店的環境很好，但因為周邊修路的緣故，進出市區堵的比較厲害。房間內的設施不錯，但個別細節的維護還需要提高。
酒店設施及服務質量一般,交通情況比較方便,較適合中等收入家庭旅遊選擇
海景花園是我所有住過的５星酒店中服務最好的一家，另外他們的粵式餐廳非常地道，並且價格合理，如果去青島還會再選它。
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
補充點評 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
我們從北京到呼市，飛機延誤一個多小時，到呼和浩特時已經半夜一點多了。酒店為了我們兩位普通客人，專程派小車到機場接。上車辦理入住手續，到酒店即可直接進房間，不錯！房間和乾淨整潔，設施完善，星級服務。沒選擇錯，下次還住這裡。
總的來說還過的去,有點老5星了,就是早上還不到5點就有人按門鈴,搞的後面都沒睡好.
賓館反饋 2008年5月7日 ： 河北世紀大飯店是石家莊第一家五星級大飯店,於2000年開業，已經運營了8年，現在飯店已經在進行硬件的裝修改造，不斷提高飯店市場競爭力。目前“私享行政樓層”房間全部裝修改造完畢，接下來飯店將繼續對其他樓層房間逐層進行裝修升級。 希望您再次下榻！ 河北世紀大飯店
酒店設施稍顯陳舊,但乾淨整潔,早餐六點開始(很好),品種較多,但明檔的食品六點去是吃不到的,略顯遺憾啊
住宿環境還是不錯的，比較乾淨。前臺的服務態度很好，一個小夥子，我們說想k歌，就帶我們過去看房間，還告訴我怎麼吃飯比較方便。說起吃飯，我建議就在酒店的餐廳吃，比外面所謂的美食街貴不了多少，我是有切身感受的。還有就是自駕的，我最想不通的就是自己開車去住店，居然收我20元停車費，這個簡直太沒有道理了，有點想錢想瘋的感覺！！！
訂的商務大床房，整體還可以，裡面設施雖簡單但比較人性化；酒店服務人員態度很好，很熱情，就是早餐不是很好吃的。
經過幾次在保定的住宿和其他酒店的比較，發現中銀大廈應該是保定最好的酒店了。反正對我來說只要去保定，現在這裡就是我的根據地了。比所謂的五星酒店秀蘭飯店要好。
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
酒店不錯，只是電視機小了一點，下次還會入住。
還是老賓館好，鬧中取境，環境很好，服務也好，這次春節去住，不小心把皮夾掉在賓館，退房離開後收到賓館來電，最後完璧歸照，感覺非常好！以後去一定還住那裡
入住沒什麼問題，前臺把握安排在23樓， 那裡可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間裡面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總檯，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麼攜程總是沒有早餐的？ 什麼酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
總體感覺還不錯。房間很乾淨、簡潔。
網上所披露的位於海河最美的一段，特意要了6層的房間，可是卻沒看到海河的影子……
新裝修的酒店, 房間很新很好的, 作為萬豪的金卡會員, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品種不夠豐富.
除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了.
補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
性價比高，服務挺好，有房可延遲退房，對於坐晚班飛機離港的遊客是非常有利的．只是希望早餐收費可以和CTRIP一樣，80元的自助餐還是有吸引力的．另，打的到廣九東鐵太貴，建議打到金鐘坐地鐵．
酒店的設施和環境都不錯的,就是周圍沒有什麼集市和超市,在房間的陽臺上就能看到一望無際的大海,真的心情非常的不錯.唯一的就是每天的早餐都是一樣的東西.離機場和市區也不是太遠.(30元內都能搞定).
喜來登飯店確實不錯，是標準的五星級飯店。由於工作原因，我經常要晚上22點入住酒店。喜來登接受客戶的信用卡擔保，保留房間。非常好！
喜來登的位置不錯，就在天府廣場的北側，絕對的市中心。旁邊有個體育場。周邊的購物場所較少，必須去人民廣場，或者春熙路購物街。住喜來登，可以在市區轉轉，看看成都的景色。如果想方便出城，那麼還是住南二環的凱賓斯基好了，那裡靠近機場高速。
喜來登是Starwood成員，可以積累分數。早餐也非常好吃。房間的環境、設備都非常好。服務態度非常好。我以後還會選擇喜來登。
入住喜來登之前的一天，我住在錦江賓館。錦江賓館的官僚風氣太嚴重了。我列舉一下錦江飯店的問題：
1、不接受信用卡擔保。這完全不符合五星級標準，更不符合國際標準。如果客人22點入住，怎麼辦？
2、早餐9點30分就結束了。一般的飯店都是10點結束。
3、服務員的態度差勁，好像國營企業的服務員。
4、網速太慢了。
我實在想不明白：為什麼錦江賓館不接受信用卡擔保。這嚴重影響了客人的利益。
建議大家抵制錦江賓館這種不負責人的飯店。
五月底入住的該賓館，對於三星來說還是可以的，價錢不貴，可能它的位置不是繁華地吧。就是前臺的收款的服務員態度挺差的，房間不錯，可能是從攜程訂的原因，一般安排的房間位置都還是不錯的。
7/22-7/24入住的，房間還不錯，能看到整個海景，酒店的服務也不錯。不過還是有些小瑕疵，浴缸裡上批住客的頭髮沒有清理乾淨，導致放水的時候，頭髮都漂浮上來，很噁心。還有就是酒店的餐飲實在是沒有達到4星的標準，吃的東西選擇很少，晚上去吃的自助餐東西也很少。還沒有上海一般的自助餐的一半吧。
花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
幫朋友訂過,大家反映還不錯,住宿條件滿好的.房價不貴,早餐品種還算豐富,中午自助相當便宜,建議有機會可以去嚐嚐.下次還是會住的.
還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
還可以，我住的標間368元，衛生間很大，設施比較齊全，熱水器有的，床雖然不是大床但是軟硬剛好合適，睡了個好覺。但有按摩小姐打騷擾電話，不過也屬正常。
酒店服務特別到位,時刻為顧客著想.房間乾淨.下次還會入住.
補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
房間可以,特別的套房,非常不錯,
就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那裡超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層.
早餐比較普通, 選擇不多.
酒店住宿環境不錯，前臺服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
這個酒店值得推薦,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服務有待改進,住了兩天沒看到什麼笑臉;因為手機充電器是英式插頭無法充電,向前臺借接線板,回答是沒有,第一次在四星酒店聽到這樣的回答...總體來說硬件是不錯的,設施或許不是很新,但是環境優勢突出.
房間很小，有點像招待所.............四星...............
比較新的四星酒店，各方面都還不錯，應該算是很標準的4星服務，值得推薦
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對酒店的認可，期待您的再次光臨！
這次入住少林賓館還是比較滿意的,賓館的位置比較好找,從客運站打部計程車只要三幾分鐘,5塊錢就可以到了,房間比較乾淨,算是比較寬敞的,洗澡的熱水也挺舒服,最好的地方是賓館外面有一條很旺的小吃街,晚上6點左右就開了,很多麻辣燙之類的小吃,而且有起碼二三十檔,選擇很多,解決吃的問題很方便,而且價格也相當評議,我和我朋友一起,兩個人十來塊錢就吃得好飽了:)
設施很不錯；
周邊環境不錯，緊鄰金沙灘；
推薦 海景房
不足：比較偏；
吃飯不放便；
酒店自帶的餐廳性價比太差。價格太貴，口味不好；
一般
設施不錯，其他一般
早餐也不錯
酒店環境很好 就是有一點點偏 交通不是很便利 去哪都需要達車 關鍵是不好打 酒店應該想辦法解決一下
酒店剛剛裝修好時我就去住過，時隔一年，已經顯得有些舊了，可能維護不夠。服務人員態度很好，不過硬件是差一點兒。在鄭州這種地方不算是便宜了。早餐不夠豐富。
幾個月之後再次入住，一進門大廳裡一位女工作人員就叫得出我的名字，很不一般。服務沒得說，酒店位置也很好，位於威海市中心。
酒店位置不錯，位於泉州市中心。酒店硬件還行，比較新，另外工作人員的服務態度也不錯。不過唯一不好的就是早餐的品種太少，而且質量一般。
總的來說還是不錯的。針對國情其間的價格，還是一家性價比較比較高的酒店了。但如果沒有車，不推薦住這家酒店。我們是一路問過去的。路標還算可以。定製的是園景房面對著游泳池，雖然晚到了還是下去小遊了一會。感覺不錯。但想要提提的是前臺的服務，真的不能算是四星。評個三星也是免為其難了。check out的時候把我晾在一邊足足有20分鐘，在其他客人問題全部解決完以後居然依然不理我，還是我主動再提及房號，對方居然說我沒跟他們說。而我明明在十分鐘前就已聽到查房那邊電話說明已經檢查完畢。這個需要改善。
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
價廉物美的好選擇，晚上到機住十分合適，服務很熱情，房間沒地毯很清爽，海景很好看
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近著大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
我在上海幾天裡住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房臺給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔出租車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心裡很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
優點：房間硬件不錯，嶄新，現代；雖然房子本身有年頭了，但老房子層高很高，寬敞。缺點：價格其實小貴；房間略微擁擠；寬帶收費10元且網線需主動索取；不含早餐；接機OK但是不送，雖然看到客人有不少行李。參考：酒店對於常住客人標間100元，標間直接入住價格320元，我們晚上入住時剩餘一個套間打折350元。機場附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在機場出港等待提取行李的時候，就有好幾個機場附近的酒店/招待所的聯絡櫃檯，最便宜的機場招待所只要幾十元。
房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麼好，菜式做得比以前也精緻多了，呵呵……
攜程需要改善的地方是應該努力跟酒店洽談，每個房間都應送雙份早餐，一份早餐造成客人諸多不便。說實話，兩人入住酒店，早餐不去吃又覺得浪費，去吃吧，另一份早餐要額外掏五十多塊，倒不是說價格貴，而是覺得早餐質量不值那錢，呵呵……
總體不錯，窗外就是江，周圍吃的也很多。（樂山人民有些不友好，當心敲詐，吃東西最好多走幾家問問價。）要的是180的標間，房間空間很大，雖然有些成就，不過也算對得起他的價格了，早餐沒吃，送了兩瓶小礦泉水，不夠喝，建議換小桶裝的。
絕對是超值的一家酒店. 如果不是要求豪華享受, 這家酒店的每一部分都絕對可以令人滿意. (AvlNtTy)
房間設施還是不錯的,非常齊全,非常舒服,也沒有舊舊的感覺,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的價格超級划算了.服務也不錯,我的所有要求都得到了很快的迴應.但是西環實在太遠了,交通不太方便,附近也沒有地鐵,只能等一個鐘頭一班的酒店班車.搭TAXI就不划算了,一個來回隨便就要100多.
比較高的性價比,環境服務都不錯.
68的自助餐也還不錯,每人給10塊錢的抵現券,58/人.
就是不知道有沒有停車場,大廳門口的停車位非常有限.
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。酒店負一層有專門的停車場，門前、後院及負一停車場都能供您停車使用。期待您的再次光臨！祝生活愉快，工作順利！
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。
老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.
走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
房間設施陳舊，沙發大概是50年代的，衛生間很小。早餐種類挺多，旋轉餐廳不錯，交通方便。
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
非常好的地理位置，住的是豪華海景房，打開窗戶就可以看見棧橋和海景。記得很早以前也住過，現在重新裝修了。總的來說比較滿意，以後還會住
很好的酒店，緊靠海邊，除了入住當晚網絡不好，其他都很滿意，對了也還有一點出來打車不容易，不過走出路口這段路風景也不錯，呵呵。
酒店比較新，設施齊全，交通方便。還是有點貴。
補充點評 2007年12月25日 ： 好在有公司付賬，感覺房間夠大，交通方便。
12月在金泉住了幾天，開始訂的豪華商務小套房，後來換了個商務標間，感覺性價比更好：兩種房間大小差不太多，可以向酒店免費租一個貓，通過電源線上網，上網速度挺快。
酒店在我最喜歡的跑馬地區, 是靠山的,很舒服,不到兩分鐘步行時間還可以到臨近的百家國際超市,那裡可以購買到全球各地的新鮮美食.
^_^,扯遠了,酒店房間就是小了一點,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房間小一點是沒有辦法的,好在酒店周圍環境幽雅,安靜,酒店大堂很懷舊英式風格,還有免費巴士到地鐵金鐘站,價格也有競爭力,總的來說還是比較滿意的.
酒店有點偏，（沒有地鐵站），19：30後就沒有shuttle bus了。大堂很小，也沒有什麼設施。不過，房間很好，也有海景。
酒店的地理位置不錯,出門就是公園,就是房間偏小,早餐還可以.
我們住的是標準客房
優點：1、設施還算齊全2、地理位置不錯
缺點：1、隔音效果太差，另外一個房間洗澡、開水龍頭的聲音感覺就響在自己耳邊一樣，搞的我一個晚上睡眠都不太好2、被子感覺實在是硬，不舒服
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星
還會來住
預定的曙光別墅間，入住後發現房間很小，好像還很潮溼，最煩心的是發現了老鼠。後來加了錢換了飯店裡的標間。在飯店裡用的晚餐，味道蠻好的，就是價格小貴，可畢竟是在山上呀
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
不錯的酒店，早餐也可以，還有攜程預定的話有禮品贈送，還有人問候，酒店新裝潢的，都不錯，還有馬桶裡面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
儘管這家酒店離市中心有點距離，但風景及服務特別好，酒店設施齊全，步行就能到海邊，酒店也能為你聯繫司機並將早飯提前送到房間，不另外收取費用。酒店的餐飲口味也能基本上滿足各種要求，下次來威海還住這家酒店。
很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
這次的入住，因為用港澳身份證預訂登記的，所以安排的樓層高了很多．呵呵．真是區別大呢．而且房間很新，似乎改造過．行李員態度不錯．下午茶款式豐富．入住還送了五十元的代金券，這樣算下來房間價格是很划算的．如果下午再來會再考慮入住．
房間環境很乾淨，就是地方不算是特別好找，呵呵。
實在太遠了，到香港就是滿足購物需要，留在酒店出門不方便。酒店在新界屯門邊上，到屯門中心打車也要$25.周邊沒商場餐廳.下次不再選擇了.
可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，出租車比較少，但去開發區辦事是最方便的了。
5月1日小假，在湖州國際大酒店入住，感覺不錯，性價比還是蠻高的，特別是處在湖州最熱鬧的購物區，可以領略小城市五一假期市民的過節方式，也可以靜心挑選湖州的特產絲綢和毛筆，因為專賣店就在酒店隔壁。常常區遊玩青山綠水，這次來了個純購物，別有情趣。酒店的服務也不錯。下次有需要還會入住。
非常不錯的一家酒店。沒有什麼可以挑剔的了。
價格實惠，基本還可以
賓館反饋 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
坦白說，酒店比我想象中的好。在三星酒店中屬於較好的一類。員工的服務意識很強，不象是內地城市。但是，攜程的價錢不夠有競爭力，在火車站遇到的拉客的導遊，可以提供更好的價格（路遇的旅伴嘗試了）。
芙蓉麗庭酒店的房價比成都其他的四星都實惠,升級入住的行政樓層，房間很大.該有的都有了，無可挑剔。很有文化特色，離文殊坊挺近。房間裡細節都考慮得很好，給人很溫馨的感覺，不錯！
賓館反饋 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對我酒店的關注與支持，期待您的再次光臨。祝工作順利！
酒店的位置很好,距離火車站非常近.總提感覺酒店的性價比不錯,房間不是很大,但是對於出公差來說,也是十分不錯的選擇了.
頂的雙人房，我們下飛機做大巴，然後打的到的，賓館外面不怎麼楊，裡面就不錯了，冷氣足，房間裡面也不錯，總體感覺不錯，對面就是海鮮一條街，哪個吃的爽的，200塊2個人吃的來是走不動了哈哈，酒店有班車直接到香港的，不錯哦
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼
旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。
攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅為410。
位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，採用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。
賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
上個週末去無錫，看了諸位網友的推薦，住的友誼，總體感覺不錯。總體情況基本上前面的網友們都說到了，酒店的周邊環境一般，當然和風景區不能比，也不能算嘈雜，一般的市區非繁華地段大抵如此。好在酒店彎在裡面，所以基本上沒什麼影響。酒店邊上有可的便利，稍遠一點有樂購，交通也很方便。房間床比較硬，衛生間比較小，電腦病毒比較厲害，不過總體來說瑕不掩瑜。我們住的2號樓商務房，房間大而且乾淨，衛生間也很乾淨。酒店的服務態度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特別值得一提的是中餐廳的菜很不錯，至少很對我們的胃口，聽邊上的一位當地人說這邊的無錫菜很地道。是一家性價比很高的酒店。
酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
很一般的五星級酒店， 周邊的環境感覺很亂
酒店外牆在裝修，門口很小，進入大門後是G層，然後乘電梯到一層Check-in。酒店的房間很小，進門後是一條筆直的單人走道，往裡走二步後的左手邊是二張緊貼著牆的單人床，中間是一條單人走道，整個房間除了這2條走道，沒有其餘的行走空間，雖然房間小的可憐，我仍然覺得感覺還不壞，原因一可能是因為房間非常乾淨，小而乾淨的房間反而給人一種溫馨的感覺，原因二是因為與同在彌墩道的漢普頓相比簡直是一個天一個地。酒店離地鐵站非常近，步行2分鐘，在香港只要能乘到地鐵，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的廣東街會有很多小吃、排檔，非常的方便。
我是1月20日入住的。。訂的大床房。位於西環的中遠，很明顯有內地裝修的風格。。哈哈。比如電視能收到中央一臺而沒有cnn之類的。。
400一晚。。後來兩天380一晚。我覺得很抵！
lg跟我覺得最讚的是那個大大的浴池。。每天從街上很累的回來。。可以很爽的泡個澡。。實在是。。。goooooooood。
其他的設備比較簡單。。但是這個價位。。這麼大的面積（少說也有25平米）在hk是很難找到了。。
對於我酷愛地鐵的人來說。。唯一的缺陷就在於他的位置離地鐵比較遠。。以前住的港島皇悅就方便多了。。。。
入住金泉總體感覺不錯，整潔乾淨，寬帶上網特快，價格比較超值，附近有沃爾馬的超市，交通非常便利，服務到位，下次還住。
很不錯的酒店：
服務員彬彬有禮，大方親切。
機場接機路上就辦好了入住手續；再次入住時提前做好了夜床，調熱了室溫，號稱預前服務。
餐飲的質量也算好。
向會員推薦！
非常好的酒店，服務員熱情，酒店設施很新，住著舒服，配得上四星級。特別值得推薦的是餐飲很好，不管是堂食還是送餐，味道不錯，價格也不貴。以後在去西安就住他家了。
補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：性價比很高。攜程的價格很有優勢。
酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場
這家酒店的優點：便宜
海景也很漂亮
到海洋公園方便，樓下沒多遠就有空調大巴到公園門口，刷卡只6塊多錢，比金鐘到海洋公園的大巴還便宜幾塊錢。
酒店服務人員很不錯（門童將行李送到房間，忘記給消費，等他很有禮貌地走了之後我們才想起來，香港有給消費的習慣o(∩_∩)o...安頓好下樓找吃的地方，又碰到那位門童，人家還是很禮貌很客氣的很耐心的解釋應該怎樣走，附近有些什麼吃飯的地方。 還有就是我們聽說每天出去，要留10來塊錢做小費給打掃的阿姨。可是等我們回來，那10塊錢還是壓在桌子上也）
缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o...
出行不是太方便，雖然有大巴什麼的到各個地方，但香港的大巴是不報站的，我們坐在車上暈暈乎乎的，也不知道是到了什麼地方。第二天出行只好打車到地鐵站（不過起步價就能到地鐵站）。在香港呀，只有坐地鐵心裡最踏實，知道身在何處。坐大巴過好幾站了，你才能回過味了，哦！剛剛應該是到了~汗~所以下次再去香港也許會選擇住地鐵邊上的酒店。
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
就在崇聖寺後面，酒店環境不錯，但硬件設施比較陳舊。地理位置離景點近，但離市區較遠，希望酒店能多為客人提供交通上的便利，比如多發班車之類的。
服務非常好,希望不是正好趕上奧運才這樣.去哪裡都有人帶路.賓至如歸啊! 早餐還算豐富, 門口也有不少餐廳.出門就是海邊.風景美.值得一住!
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。
乾淨，清靜，交通也算方便。
缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
前臺小姑娘很有意思，經常入住，都熟了，呵呵
我和家人於5月7日開始入住天府陽光酒店，雖然有一點小誤會，但通過攜程的溝通很快的得到了解決，對於酒店積極的態度和後來細緻入微的服務深感滿意。值得一提的是，5月12日地震當天酒店的應急措施及對客人的負責，點點滴滴感受到酒店的溫暖。有機會一定要再次入住此酒店，並推薦所有的朋友入住此酒店！
在保定,應該說是最好的酒店了,那裡的餐廳給酒店加分不少.
服務很好。硬件設施3星，服務可以到4星。從我下車，到房間，行李都有人幫忙提著，就沒碰我的手。車位少，需要提前告知預留車位。位置非常好，就在市政府不遠，到碼頭、海邊都很近。不過不是臨海的酒店。衛生也不錯，就是熱水比較小。總體來說，服務很好，衛生很好，硬件就是正常的3星。
意外，入住時給了早餐券和一張50元餐券。用完自助早餐後，中午在旋轉餐廳用了個行政套餐，還餘3塊錢，可惜不退給我。不錯，酒店包兩餐，社會主義啊。
不錯,周圍很熱鬧,出行方便,更不愁找吃飯的地方。去淺水灣、赤柱、海洋公園(正門)可搭973巴士,車站就在附近。房間是小點,但性價比上還能接受。門童服務態度很好,問路什麼的都很熱心,儘管普通話不是很好。但大堂辦住宿的女士感覺不太適合服務行業。也不是態度不好,但沒有笑臉不說,還總是皺著眉頭。
優點: 酒店位置挺好,服務生態度很好,早餐很好
缺點:房間居然不能上網,酒店工程師說是swtich壞掉了,從下午到晚上11點都沒有修好,失望。。。第二天早上居然還要跟我收網費,天啊,我一分鐘上網都沒用到...
總的來說在香港這個價位住到的酒店應該算很不錯的了
位置不錯, 在市中心. 周圍吃飯等很方便. 房間一如既往的乾淨
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.
2．不錯的酒店.
3．會向朋友推薦.
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好
早餐不好太草率了其他還不錯
入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法打開換氣。
這是距離大連火車站最近的酒店。前臺服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。
總體感覺還是可以的，交通極為便利。
前臺客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很乾淨。再接再厲！
中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高級點的無煙層房間。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
同意前面的弟兄們，周圍都在拆遷，環境交通很差，地鐵很方便，但是房間很好。不知道酒店會不會也被拆遷？有點好奇
補充點評 2008年6月26日 ： check out的時候很鬱悶，我都等半天了，總檯小姐竟然先辦人家插隊的人，鄙視，懶得去爭了
地點不錯，從客運站坐TAXI到飯店大約7.5塊，櫃檯小姐先生服務很好！房間更是優，乾淨整潔舒服，一晚355的價格，算很划算。不過早餐有點貴！下次去泉州 還會去住。
不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊裡還挺方便
我是在網上預訂中煤的2007年8月22日-8月25日在賓館住了3天。感覺在旅遊旺季在秦皇島3星級的賓館每天240的價格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花樣較多吃的相當不錯，乾淨衛生，住宿環境非常好，雖然離相關的旅遊景點較遠，但交通還是便利的出門做9路車4站地到火車站，而且車的班次非常快1～2分鐘就能等上車，價格很有優勢。去其他的景點做9路到四道橋到車也非常方便，前臺的服務人員熱情。
性價比較高的酒店，服務態度和房間的配套都不錯，被褥都是特別的乾淨~
就是地毯比較髒，有待提高
酒店裝修有些舊，電梯都是最老式的。但房間應該重新裝修過，比較大也比較乾淨。位置極好，離汽車總站很近，對面有新一佳也很方便。
交通方便服務周到，很不錯的酒店。唯一不滿意的是價格沒有競爭力，比漢庭的普通會員還貴。而且沒有早餐送，比較遺憾。
前臺服務員很熱情,由於工作關係,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
1）交通便利，到津濱高速入口5分鐘的車程
2）對面就有不錯的飯店，而且距離超市也不遠
3）房間內設施一般，衛生間裝修比較粗糙，浴盆的地漏不暢
很不錯的酒店。乾洗的衣服還會註明哪裡有油點，哪裡開線了。而且都已經做了相應的處理！！！！很是感謝！！
風景沒得說，很不錯！
房間很仿古，舒服！
下次還會住這裡。
該酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服務好、早餐品種豐富、可口。我住的商務數碼房電腦速度、寬帶速度令人滿意，以後去南京就住這了。
還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
地址不錯,位於民族大道,由於我們是自駕車,所以比較容易找.房間實在太小,簡陋了點.一樓的餐廳很方便,我們在那吃晚飯,感覺味道不錯.
免費升級到行政房，每次去都住這裡。
設備、空間在香港來說是一流的
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “
我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。
賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。
入住了一晚.很不錯的酒店,不管是環境設施都很不錯,特別是客房裡的一些小細節,讓人住著覺得比較舒服、方便,要是價格再大眾化點相信是一家不錯的酒店！
大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
我們住的三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。賓館餐廳很實惠，我們只要能回賓館，就在餐廳用餐。周邊交通非常方便，基本上一部車就到各個景點，走到什剎海等處也很近。最近賓館在外部裝修，不過不影響內部衛生和晚間休息。總體來說，我們住的都挺滿意。
2007年9月份曾住二晚,總體評價:1、服務還可以，入住的客人特別多，尤其是旅行團的，可能是肇慶市區較價廉物美的一間酒店。2、房間設施舊些，但乾淨。3、住觀景房比較值得。
這家酒店基本上是我的常住酒店，乾淨離我要辦事（中環）的地方很近，如果是早上我通常走半山自動扶梯下去，大概20分鐘。如果不想走路，他們也有專車接送，不過時間不一定能match自己的schedule。打車從中環上來，也就是20~25港幣。省點錢的話，到怡和大廈坐12路車也可以到門口。服務員很sweet，特別是一個叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是雙標房，實在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走動了。比我小時候的房間還小，於是我馬上要求換房，當然upgrade是要加錢的。海景套房是不錯的，位於半山，夜景一流。他們還有專車接送去赤柱，海洋公園和山頂纜車站。我們省了一筆路費和時間。他們還有自己的小餐廳，東西還挺好吃分量也足，午飯有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中環的地頭，這個價錢也只有這家了。我們從山頂下來後是走回家的，也就是半小時左右，經過蘭桂芳。沿著自動扶梯，有很多小食店，吃東西還行，有幾家開得很晚，半夜了有很多客人。還有一家叫蓮香樓的很老很老字號。
我住的是商務大床房,房間雖不是很大,但感覺蠻溫馨的,有免費上網的電腦.就是中午退房時總檯只一個服務員(可能去吃飯了),等了會時間.
房間升級到了行政樓層
房間很大，很舒服，很大的落地窗戶
以為會很遠，但是如果坐九鐵，真得十分方便到達
很意外，香港還有這麼大的房間！
去年10月去九寨溝時住過， 感覺很好！ 今年再和同事去， 覺得服務差了。
賓館反饋 2008年5月27日 ： 希望客人對我們的服務提出寶貴的意見和建議，做的不夠好的地方，我們很樂意接受客人的批評
感覺還不錯.住的大床房.房間小了點.不過比較經濟實惠的.床是塌塌米型的,可惜席夢絲可能不是很好,睡得人第二天起來腰痠酸的.送兩瓶水,還有些小東西也不錯的.在海寧的中心地段,還方便的.
交通相當便利，既是優點也是缺點，住在十幾樓還是有點吵。其它的都還可以吧，四星級嘛。
非常一般，房間很小，傢俱過時、老舊。性價比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。
補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
位置離我們單位很近,從價格來說,性價比很高.我要的大床房,168元,前臺服務員態度很好,房間硬件一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.
BTW:沒有騷擾電話,這個很好
補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這裡能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店裡性價比算高的了，大床房難訂到。
是我在北戴河附近住過的的比較舒適的飯店，是凱萊管理的，從服務到設施都比較正規。房間有點舊了，但還算整潔，水有點黃，建議多帶點瓶裝水飲用，環境不錯。服務也不錯，效率很高。讓我比較滿意的是餐廳，飯菜口味不錯，而且不是很貴，還專門為小寶寶們準備了塑料的餐具，很周到。
賓館大門顯得很時尚，大廳很有個性，房間也保持一樣的風格，綠色木紋和磚石牆面，簡單不失個性，很像快捷酒店。就價位來說很值得。
酒店硬件來講應該是不錯的，就是位置比較遠，離市中心和商業區都不是很方便，去的時候又剛好趕上出租車罷工，出行相當的不方便。但因為就在市政府對面，基本來餐廳吃東西的人都是裡面工作的人，所以餐廳是不錯的。如果不考慮交通的問題，建議選擇！！
確實不錯！
地點較佳，海景房正對棧橋和小青島，不出房門，不用擠在旅遊人群中，就能欣賞怡人海景；
早餐較豐富且環境好，相對其價格，性價比高；一樓咖啡吧的簡餐價格不高，味道較好，份量足（特別是三明治、熱狗），是住客和非住店遊客解決簡單一餐或作為點心的好選擇；
賓館樓道里的點心較受歡迎，品種多，質量高，而且添加及時，深受孩子喜愛；
就是床略小（指帶一個孩子睡的話）。
總之，總體感覺好，推薦入住。
第一次到蘭州市區過夜，通過電話在攜程網預定了友誼賓館。這是一家原市委的招待賓館，看建築應該是有歷史了。我入住的是嘉賓樓，標準間的設施還算可以，乾淨整潔。房間主要的缺點是電視比較老舊，電視臺也比較少，信號不好，但是對於我基本不看電視也不算很大的問題。床單的素白以及衛生間的潔淨還是讓我對房間總體感覺不錯。出了賓館大門，附近就是繁華的商業街，尤其是菜根香和金鼎牛肉麵非常不錯，往西不遠處敦煌路口東南大廈的三層，有一個很不錯的網吧。賓館對面是省博物館，周邊的環境總之很繁華便捷。
7月1日，2日入住酒店的豪華海景房，是看了攜程的點評後預定的，直面大海，果然很不錯。尤其是酒店配套的康樂設施很多，很乾淨的游泳池，保齡球、高爾夫練習場對住店客人打八折，酒店服務人員態度也很好，兒子特別中意這家酒店，稱以後來威海還要入住。就是自助早餐品種較少。
環境比較不錯，做為柳州本地升級上來的四星酒店來說，還是比較不錯的！並且服務員的態度也是非常好的，在房間中撥打國內長途免費，這是隻有柳州地區才有的！較為有特色！
服務態度很不錯，呵呵，而且離我們去的地方非常近，非常方便，環境也很好，希望下次還可以住那裡
酒店各方面設施完善，服務各方面也較好，就是位置比較偏。離市中心較遠。
設施陳舊，感覺不想05年裝修過的樣子。衛生間也較一般。不過三星也就這樣了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些腳居然懸空在床外。床頭櫃有個小收音機很有特色，商務房有電腦，網速也很不錯。我住的是靠角落的房間感覺噪音不算很大。
房間有免費寬帶,速度很快.
酒店離將軍行署很近.想去參觀時間又短的人可以選擇這裡.
環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住于山賓館！！
我到現在還忘不了那裡的早餐 @_@
２００１年來福州就住在這裡，這次感覺房間就了點，溫泉水還是有的．總的來說很滿意．早餐簡單了些．
預訂海景花園大酒店已經沒有房間了，於是換到了這裡，看到外表有些疑惑，因為酒店並不大，入住時卻得到了出乎意料的驚喜：前臺服務很溫馨，cheak in的速度很快，門童很熱情，主動給你提行李，如果開車去會記住為你留好車位；房間面積不小，裝飾得很精緻，還有果盤贈送；環境稍差些，看不到海景，但是從酒店出來，穿過馬路一直向海走，再過一條馬路就到了著名的韓式燒烤---李朝木炭燒烤了，另外一點不足就是旁邊有一家KTV，晚上能感覺到有些吵。總體感覺很不錯，可以給4星。
1、服務人員態度和意識很好；
2、早餐品種花樣多，口感好；
3、下次到太原還住此酒店。
設施很不錯；
周邊環境不錯，緊鄰金沙灘；
推薦 海景房
不足：比較偏；
吃飯不放便；
酒店自帶的餐廳性價比太差。價格太貴，口味不好；
在南山區辦事的話住這裡還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
感覺還不錯，雖然不算新也不算豪華。
地下一層的桑那按摩（當然應該是獨立經營的）騙錢，故意不說要加房間錢。
總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
每次出差都住在這家酒店，酒店在服務上做得很好.前臺小姐很有禮貌,訓練有素，非常熱情，由於飛機晚上很遲到達，大堂經理還專門派車接了我，她們這種熱情、細緻、周到的服務使人有種賓至如歸的感覺，下次還會到這家酒店入住.
這家酒店位置,房間性價比都不錯的.但不知是不是由於客人多,服務自然下降.攜程的客人好象在這裡不太受歡迎.每次入住,要不是訂的大床間沒有,要不是房間沒有,要不是還沒有打掃出來.而且不能積會員卡的分.前臺說是上面規定的,也沒有什麼依據.
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務越來越差,酒店設施也舊了,大不如從前.以後不住了.
回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天週末得閒談談入住海景酒店的感觸。
我是7.25---7.30入住海景的，因為是家裡人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麼取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起：
我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備註裡寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯繫了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯繫電話，心裡感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉著寫有我名字的牌子站在候機廳出口等著我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站著一位身穿西裝的小夥子在等著，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
房間很舒適，我訂的是行政房2712，各項設施很齊全，房間裡播放著舒緩的背景音樂，看得出酒店很用心，不一會就有服務員送來了橙汁和毛巾，還贈送了一對小玩偶，孩子很喜歡，後來發現原來每天都贈送玩偶和水果還有小點心，結果把寶寶高興的不得了，回家時光是玩偶就裝了一口袋。
服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點發燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後發現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗薑湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸菸過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。
5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬件是5星級，那麼海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
很不錯的一家5星級酒店。房間也很乾淨，就是電視太小，而且離床比較遠，看不太清楚。服務人員態度也很好。下次一定會再住。
地點優越，房間和服務都不錯。晚上送的綠豆湯，還有紙鶴和問候卡，感覺出家的感覺。下次還會住這裡的。
賓館反饋 2008年6月25日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可.我們非常願意成為您的朋友.歡迎經常入住!祝工作順利,心情愉快.
我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麼大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
非常好的酒店，無論是服務、設施還是交通、位置等都很方便，很多客人都會指定來這個酒店
酒店地理位置比較好.附近有家"敦煌海鮮酒家"早茶不錯。還有大型超市"麥凱樂"也在不遠處.酒店的整體性價比屬於中高.
剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~
而且金碧輝煌的~~!
房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適
而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿..
酒店就在海鮮街上,走不遠還有皇后大道~
交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~
酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..
出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！
下次有機會還會考慮住這兒.!
補充點評 2008年7月24日 ： 有空調!可以自己調溫度！
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裡的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裡面。不過還好出租車司機都知道。
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
不錯，外邊看比較舊，但是裡面很乾淨，交通也很方便，退房很快。在房間就可以看音樂噴泉，不錯。
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
萬豪旗下的酒店，管理不錯。酒店環境也很好。
日本人真的是超多,老酒店房間佈局還可以，就是地毯怪味太多,房間空氣不太好，窗戶不好打開。服務還行，交通方便，去火車站、快軌、景點都很方便，就是在火車站旁邊環境比較亂。房間價格稍貴，基本上還比較有競爭力。
推薦這裡的日式大床房,很舒服!
千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
酒店的位置很好，剛重新裝修過，所以設施還過得去，我訂的房型裡面還有電腦，網速不錯。只是浴缸裡放的墊子竟然還有黑印，讓人感覺很不好。早餐很豐富，不過好像重慶的酒店早餐都很雷同。總體感覺不錯！
服務真的很好，我是看了攜程的好評才去住的，不過沒有讓我失望，感覺到五星的酒店有五星的服務，下次去青島還會選擇這裡，以後有機會要帶一家人在這裡度假，真的是在這裡住的很愜意，很愉快，很舒服。
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
房間真爽，傳說的2104，一個人住還是真大。除了這個好像沒有其他的優點了，早上趕火車到的想洗澡，空調沒有，水還是有時無，最奇怪的是淋浴竟然是要把那個小開關往下按而不是拉，這是我發現的新大陸，害我還無知的問前臺，打掃衛生時用吸塵器竟然跳閘，早餐真不叫早餐，什麼都沒有，20塊太不值了。電梯爆慢，頂樓21樓等個電梯要抽幾支煙的。不過服務員還是不錯的。不過諸多不快被美麗的景色和服務員的笑臉給抹殺了！
我們一家三口於2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看過網上的評論。抱著試試看的心態和本身從事航空服務的、較專業的眼光，真切地體會到物有所值、名不虛傳。無論是明亮的大堂、樓層的過廳、還是潔淨的客房，都佈置地特別典雅舒適，充滿著家的溫馨。我們住的是位於四樓的海景房，真是面對大海春暖花開，窗臺上裝飾著漂亮的花花草草，放眼望去是一望無際的大海。棧橋近在咫尺，推開窗戶，迎面吹來和煦的海風；關上窗戶，沒有一絲都市的喧鬧。讓我們真正感到來到了青島，真正的享受到海景房的愜意舒適。特別是泛海名人的大堂經理，一個個子高高、眼睛大大的女孩，有點象青春版的倪萍，但比年青時的倪萍更漂亮。態度特別和藹，為客人服務特別周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特別主動地關注客人的需求，及時瞭解和為客人解決困難。她總是面帶微笑，舉手投足和言語間特別禮貌周到、規範專業。即使外面只是有些濛濛細雨，她也能特別周到的、主動為客人送上雨傘。我覺得她可以做青島的形象大使，她的美麗端莊，特別有中國傳統女性的風采和氣韻。再去青島，還住泛海名人，也希望更多的朋友認識這位優秀的、漂亮大方、有東方女性特質的大堂經理。感謝泛海名人帶給我們一個美好假期，也謝謝這位大堂經理及樓層服務員的優質服務。 來自北京的客人 2008/08/01
非常一般，房間很小，傢俱過時、老舊。性價比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。
補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
酒店的服務不錯，我去是預定的豪華大床間，後來因為沒有我預定的房間類型，自動給我升級到商務套房。這點還是讓人比較舒服。另外早餐現在也還可以。就是因為距離機場比較不遠，飛機的噪音比較大。
賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟件服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
藍天賓館的服務絕對的好，每個賓館員工見到每個客人都面帶微笑，說：“你好！”服務很周到，餐廳的菜也很合口，設施很齊全，四星級的酒店有五星級的服務，我們一家人都很滿意，決定下次去威海，還住藍天賓館。
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
經過幾次在保定的住宿和其他酒店的比較，發現中銀大廈應該是保定最好的酒店了。反正對我來說只要去保定，現在這裡就是我的根據地了。比所謂的五星酒店秀蘭飯店要好。
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬件設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
1. 酒店承諾接機，飛機本來應該在晚上10：00到，但是因為稍晚再加取行李，10：30分才出來，酒店的服務生已經在出口舉牌等了，雖然只有我一個人，但仍很熱心，態度很好的送我回了酒店。很感謝！（酒店在市中心，機場離市區蠻遠，酒店的接機真的很方便。）
2. 酒店樓很高（比想象的），價格合理，很乾淨
不知道官方是怎麼評級的，個人覺得是不錯的3星
補充點評 2008年6月23日 ： :-) 已經1個多月了，想起來還是覺得酒店不錯
看來以後如果我機會再去HHHT，肯定還會住這裡的
開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬帶能一直免費！
預訂之後才看的別人點評，立刻感覺有點緊張，甚至都想取消預訂。真正入住以後，才發現沒有網友反映那麼不好。房間設施還是可以的，燈光設計比較舒服，寬帶上網、免費長話、房間服務都還不錯，早餐也還可以。店前確實在修路，但沒有那麼恐怖，我住的臨街房，雙層玻璃完全可以隔音的，當然我是住在15層。打車也還沒那麼困難，只要不在早晚高峰，還是比較方便的。周遭餐飲也還豐富，但要走對方向。368的房價，相比安徽消費水平來說，的確有點不低，但總體還是可以選擇入住的。
酒店房間
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
離公司較近，所以選擇了這家3星酒店
餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
住的是680元一晚的標準間，我與老婆都住的很開心。我們這趟從蘭州去嘉峪關再來到敦煌，只有這家的服務達到4、5星級酒店水平，很親切，也很主動。從房間能看見鳴沙山，景觀一流。餐廳食物一般。自助早餐是中式為主，比較一般。零點早餐（也已含）是在酒店的天台餐廳用餐，是西式為主，我們沒時間享用，可能會好些，不過我們曾經在這餐廳的露天範圍喝酒，晚上看著頭頂亮的想去了大漠的星星，感覺非常不錯。
酒店算是在郊區，但其實就離市區3公里，離夜市4-5公里而已，可是一般很少出租車經過。倒是有輛3路公交車在酒店門口有站，每5分鐘一趟，10分鐘就到市區，所以也不是很不方便。
補充點評 2008年8月8日 ： 上網速度就比較差，不過免費的，就沒太多要求。
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花臺22元出租車費.
雖然是老酒店，設備倒是很齊備，價格也合理。
地點十分方便：旁邊是大馬路解放路，往南一直走就到車站，往北直走可到鐵塔。酒店四周有難以計數的手機店，要繳通話費或買儲值卡都很方便。
設備齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。
自助早餐：是當地風味的中式餐點，內容豐富。
服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力為旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。
真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
明明信用卡擔保了.跑過去住說沒有房間了.只好升級.最後酒店沒有收升級的錢.但是還是很不愉快.不過酒店是不錯的.萬豪的管理不錯.
非常好!訂的是標房,入住當天升級為豪標.房間乾淨,服務熱情.如果房間的窗戶能打開(透透氣),就更好!
打電話到酒店問路，總機說不知道，轉禮賓部，幾個小夥也不熟悉，連東向西向也分不清，不過總算說了個標誌性建築，讓我有了方向。
問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。
房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。
退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。
總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬件還是服務都是四星的標準。
前臺服務較差，不為客戶著想。房間有朋友來需要打掃，呼叫了兩個小時也未打掃。房間下水道臭氣熏天，衛生間漏水堵水。
大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
作為五星級 酒店的硬件是差了點 裝修很久 電視很小 只是位置很好 樓下是DFS 對面是海港城 但性價比不高
物有所值,看來安徽人民幣江蘇人民是在得多
感覺還不錯，房間乾淨，舒服，具有五星酒店的質數，服務態度還可以，因為覺得服務員有點冷淡。最不好的是地方比較偏，酒店所處位置說得好聽的是新城區，直白的就是差不多就是郊區了，好在汕頭並不大，到市區繁華的地方也花不了多少時間。另外，酒店附近有一間酒樓，名字叫快活海鮮城，不錯。裝修上檔次，但價錢不貴，出品好，值得推薦。
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裡值得住住
雨夜凌晨住進這家店,感覺上很難找,住的公寓樓也較難找,房間雖擁擠但功能也算完備,感覺酒店的機場接送服務很好,雖然一路上被數次顛醒!呵呵
去住了四晚，總體感覺不錯，首先位置好，離油麻地地鐵B2出口很近，步行最多三分鐘。其次服務好，我說的普通話，沒發現有什麼歧視之類的，有天我們不打算打掃房間，估計是主管之類的還專門跑到房間來敲門問一會還需要打掃衛生嗎；打掃衛生的阿姨也很熱情，對我們說早上好；門衛也熱情，對我們微笑，害得我媽高興一天：）。第三房間比想象的好，不算太小，但很乾淨，也很安靜，先前還說住重慶大廈，後來去看了下完全要不得，幸虧沒去。第四價格還不錯吧，在攜程定的，四晚2266元，押金500元。下次去還住那裡吧：））
當時由於原先預定的標準間沒有房間，酒店人員免費將2個房間全部升級到行政間，前臺服務人員態度非常好，對了我強烈推薦大家去頂樓的旋轉自助餐廳，那裡的環境很靈的。
十一的時候去的洛陽,就住在這家酒店,總的感覺呢,地理位置不錯門口就有去龍門石窟的公交車1元一位很方便(我打車去的也只花了30元)前臺接待很熱情,但缺點是房間實在是小,四星級這麼小的房間有點說不過去,但房間裡有電腦這點還不錯.
環境還不錯,在西街頭上,又有相當的一段距離與吵鬧的西街隔離,非常安靜.
但是:
1.不能上網,與四星水準不符;
2.同去旅伴抱怨房內有黴味
地理位置超好，步行至外灘僅需4分鐘，真不愧是黃金地段中的黃金。房間很大，很乾淨，對房內設施超滿意，上網速度就像飛一樣。晚上很安靜，在寂靜中欣賞窗外黃浦江的景色真是一種說不出的享受，建議第一次來上海的朋友選擇江景房試試。
早餐不錯，豐盛，食品質量高，可選樣式超多。晚餐是單點的，如果選擇靠近窗戶的位置用餐那真的是夢幻，比較適合家庭，情侶用餐或洽談生意。三十一樓酒吧，是我所去過最高，景色最特別，服務最到位的酒吧，多了我不說，自己去體會就什麼都知道了，兩個字形容“夢幻”。
酒店的總檯和禮賓服務周到熱情，真不愧是國際管理集團旗下的酒店。無論在哪方面的服務真的很周到細心，如果以後還有機會到上海，我很願意再度住在這裡。
總的來說還可以.幾點不足：
1）衛生間有臭味；
2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼
3）中餐廳菜偏貴
說是送果盤，到了房間根本沒有，打電話問了幾遍，開始還說馬上送，後來有說下班了，第二天才給送來，而且水果都是整個的，沒切。但總體還算物有所值。
海景不錯，屬於在威海最好的吧。服務也還可以，但也沒留下特深刻的印象。房間內的設施還不錯，只是七成新吧，跟藍天酒店比還差些。早餐我覺得不比三十八的好多少，可是卻要六十八元。房間的隔音很差，我隔壁入住了幾個人，開始唱歌，後來打牌，我聽得很清楚。
酒店是比較老的四星，設施都比較陳舊，房間也很小，健康秤還是壞的，總體感覺一般，但價格還是按照新四星來的，所以感覺不是很值。
還行吧，不算失望，離地鐵2號線要走500M左右，但在中環旁邊，自己開車去比較方便。
房間很大，服務員的態度也很好。只是商場在招商，不是很方便！
歐式簡約裝潢，有飄窗，可惜周圍全是樓，大床是2張小床拼成的，可以看出小床很小，羽絨被、枕頭，在跑馬地住宅區，比較安靜，周邊超市、洗衣店多，餐廳一般，出門不易打車，有免費bus到時代廣場等地，有收費機場穿梭巴士
優點:
1.環境優雅,綠化很好
2.服務員很熱情
3.免費接送機服務
缺點:
1.按摩電話太多
2.沒有瓶裝礦泉水
建議:
1.首次入住提供水果
2.提供免費瓶裝礦泉水
服務很熱情，交通也很便利，下次如果去北京我還會選擇這家酒店!
目前在江門的4星級酒店中性價比較高的。周邊吃飯購物都比較方便。酒店設施比較舊。
酒店比較乾淨，服務也還不錯。停車也較方便
門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉,
有待改進哦
所謂商務間和普通間的區別就是多了臺電腦，對於自帶電腦的商務旅客完全沒必要多加100元，其它都好。
合肥的出租車態度很差，可能是因為這個城市出租車比較少。
第五次為貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性發展,特提醒幾點:1.酒點總檯服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜發出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。
但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。
頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士，
服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上
寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
6月8日遺忘在3226房間的iPod和掛繩耳機已經收到，謝謝白雲山莊！
此次白雲山莊的中餐廳美食、酒店的管理服務給我們留下了很好的印象，贊一個！
前臺接待服務太差，去前臺辦手續的時候愛理不理的，，我住的是3棟，不跟前臺一棟房子，很難找，也沒服務員帶過去，不過房間和環境還可以，空氣很好！！
位置好，價格合適，環境不錯，房間也比較乾淨，在石家莊這樣的地方已經很不錯了，下次有機會還定這個酒店。
我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後發現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和採光!住著比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住著不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
在該區是最好的酒店，但離市區的酒店有一些差距。
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。
入住後只好更換為雙人間。
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麼用服務員，感覺服務中上吧。
整體上感覺還不錯，下次還會住這裡，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
我第一次用攜程訂房，在長安酒店住得很舒適，餐飲很令人滿意。價格僅比前臺價格低不多，不是太有競爭優勢。
我住的158的房,覺得還可以,房間正對酒店大門口的馬路,隔音還可以,不吵.衛生間也不是太少,就是設計不太合理,洗澡的龍頭力道太大,水打在身上都疼.綜合來說還可以.
酒店位置比較好,設施比較新,房間比較寬敞，服務尚可。
免費升級到行政房，每次去都住這裡。
設備、空間在香港來說是一流的
總體來說，還不錯。老酒店，是當地最好的之一。挺乾淨的。餐廳也不錯。
缺點是離五指山景區太遠（有40KM左右，1個多小時車程）。真的要在五指山玩，還是需要選擇住在景區附近。
總體感覺不錯，191元/間的標間物有所值。
第一次給的房間在底層，窗戶對著酒吧。跟前臺要求換了一間，前臺態度不錯，在三層，一般窗戶被前面的應該是走廊的建築擋住了，另一半朝著酒吧上的屋頂。房間偏小，軟件應該能達到三星級的水準，硬件稍差。空調溫控不好，暴熱，呵呵。地毯有點髒。出門左轉50米就是地鐵站，東四十條上打個車也方便，地段不錯。總體來說在北京這個性價比還過得去。餐廳的口味也不錯，價格還算合理。
沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。
酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.
交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
前幾年住過一次，這次去感覺它的變化太大了，服務很好，好像全面裝修過了，房間很溫馨，床上用品很舒服，還配送了果籃、晚安點心，還可以免費燙衣服，性價比高，有點遺憾的是衛生間有點小，過幾天同事出差，建議還住這裡！
補充點評 2008年2月25日 ： 酒店的餐飲很不錯，沒有提前預訂，所以只能做大廳，菜式、味道都稱一絕！
環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前臺小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。
在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖豔說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
非常好的酒店，服務沒的說。到店後知道我們是第一次入住，給免費升級成公寓房，房內設施很好，裝修格調我很喜歡。前臺給送進房間，服務員幫我們換好拖鞋，泡好咖啡。唯一遺憾的是停車場比較小，大堂裡面沙發很少，顯得很空曠。下次有機會一定還來這裡。
豪華雙人間的床很大,一張單人床已經有我在香港住的雙人大床那麼大,一些細節也挺有意思的,象放在床頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室裡也沒有可以晾衣服的線.
補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
春節期間入住，性價比高，還不錯，但是不知道平時多少錢，在成都知名度高，住著比較有面子，但是房間太小了，而且顯得舊，可能和當初的設計有關係，門口都是單行道不是很方便，如果價錢還是這麼可人的話，下次還會選擇。
其他都可以,儘管不夠5星標準,但還是很乾淨寬敞,最不能忍受的在度假區吃的自助海鮮晚餐,整個被蒼蠅包圍了,眼看著食物上落滿了蒼蠅,花了不少錢,落了一肚火....過道的海灘很美,很靜,
可以說是金華最好的賓館了，但不是性價比最高的。
金華沒有比它好的，但是同星級的不是最好，還過的去吧，價格高了點
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支持和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
環境很不錯，。。
淡季攜程的價格也蠻有誘惑力的
過程中遇到了一些問題，。。不過攜程還是有一點影響力的，。。
在反覆督促下，還是比較圓滿的解決了。。。
表揚一下
五星級確實不錯，溫泉值得一泡。
置身於森林中，。。面向翠湖，。。細雨紛紛，。。和熱騰騰的湯池。。。
十分享受。。。
由於是內陸城市，。。消費水準還是低於沿海城市的
酒店的服務意識不錯，。。
性價比很高。。
酒店在開發區口上，正好是出差在開發區辦事。所以感覺很方便。
房間的暖氣開的很足，所以-15度的氣溫也不感覺冷。
房間質量還可以，開發區有這樣的酒店很滿足了。就是早餐質量有待改善，便宜是便宜，但是實在是沒什麼可以吃的。
08年2月份入住的大床房，非常滿意。的確是5星的水平，當時的價格也低。下次有機會還會去。
房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不象四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
該酒店作為四星級算是中規中矩,服務態度和設施還說的過去.大堂的西式小點心不錯,物美價廉.不滿意的地方:一.居然沒有停車場,只能停路邊還要收費,感覺很不貼心,自駕的朋友要有心理準備.二.九江好象沒有五星級酒店,第一感覺該酒店是四星的應該會比較醒目吧,如果有人這麼想就完全錯了,我們自駕車兩次經過門口竟然沒看到,不論是樓還是大堂實在是太不入流了.
酒店非常棒，，環境一流，。。
太美了，。。空氣，綠化，。人流量。。溫泉。。
有機會可以再去。。。
攜程也經最大努力安排了很多事。。
酒店設備不錯，也乾淨，但離地鐵站還是有一段距離，要穿過好幾個小商場，沒什麼路標指示，還是要問一下人。但這樣的價錢，性價比算不錯了。而且用港幣付款，兌成人民幣很划算。
沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
房間很乾淨
物超所值
價格也蠻合理的
還不錯
訂的商務房，雖然很小裝修陳舊，但是傢俱倒是很有古都特色，早餐一般，但卻是25樓的旋轉餐廳用餐，看樓下的牡丹廣場很不錯，可惜洛陽的天老是陰霾
酒店整體都不錯，住過兩次。感覺360跟410的房間沒什麼區別。
總體還可以,就是前臺服務員還不夠敬業,在登記入住後,看都沒看是不是本人,就把我客人的護照給了其它人,幸虧就在旁邊,要不然不知後果怎樣,之後連說聲不好意思,或對不起都沒有!!!希望改進!!!
這次是元旦期間入住的，酒店裝修不是很新，但是比較乾淨。房間比想象當中的大，正好面對門口的河，風景還算不錯。房間不能開窗，感覺空調不是太好。入住和退房比較快。離地鐵有點遠，但是門口有公交或者可以打的（起步價即可）到沙田火車站轉軌道交通。酒店的早餐很難吃，但是酒店附近有很多餐館，蠻實惠的。附近還有屈臣氏和711便利店，買點日用品或者零食飲料也很方便。考慮到性價比，今後仍有可能還住這裡。
哈哈哈哈.....
居然還可以繼續評論啊
那就給滿分了
下次去了繼續住
忘記說了,有房內按摸的服務的
可惜沒時間去試了, 下次去還會住的......
比想象的要好。 看來金鑰匙聯盟還是有一定的質量控制的。房間設施還可以，就是煙味太重。回來睡衣上全是煙味。早餐很一般，可選擇的東西少。不過那個巴基斯坦服務生態度倒是很好。就在鴨綠江邊上，周邊環境到還可以
非常不錯的酒店，依山傍水，裡面大片森林，散散步很不錯，坐在湖邊也休息也是不錯的選擇；房間很幽靜，房間的設施很好，服務員態度也很好。
房間裡有電腦，雖然房間的條件略顯簡陋，但環境、服務還有飯菜都還是很不錯的。如果下次去無錫，我還是會選擇這裡的。
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
豪華房很新很漂亮，象套間一樣大，有一個專門的行李間；陽臺很大，洗手間既有浴缸也有淋浴，還有個小梳妝間。服務也一流，都是見過世面的姑娘們，專業而得體。餐廳也很好，“吃在丁山”嘛，就是價格也是五星級的了。總之是個超級好酒店，專為住這兒，也值得來南京一次呢！
房間小但很乾淨。入住時辦理手續的時間較長，退房辦手續時速度極快。總體基本滿意
距拱北關口步行15分鐘可以到達，很方便，酒店豪華標準間太小，衛生間設施有點舊，但是熱水充足，在改住07系列房間（如1607 1107）有很大改觀，在當地旅行社瞭解到，通過他們預定價格在300元，與攜程網的350元價格有差異，早餐品種不多夠吃，但是服務不錯，我們早上7點要出發，沒有到早餐開始時間酒店安排打包送到了房間。
酒店離市區比較遠,不過在尖沙嘴一個小時有一班車去酒店,房間內設施比較陳舊些,但是外部環境非常好,空氣也很好,出酒店不遠處就有沙灘,非常適合去渡假,早餐的品種也比較豐富.下次去還會去住,那裡的環境真的非常好.比如心酒店好多了.
酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;
辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;
設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.
祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
因為悅華酒店沒房間了，才通過攜程定泉州酒店的。雖然最喜歡的還是悅華，其實感覺泉州酒店的裝修和氣派還是在悅華之上，就是服務和早餐差悅華了。
因為見客戶的需要，只住了一次，因為以前都是住５星的而且很新的，所以這次去感覺沒那麼好了．很多方面還需要改進
環境服務都不錯,除了價格貴,其他的沒什麼可挑剔的了
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裡值得住住
酒店很乾淨，服務員會推薦我到女士無煙層，設施也比較好，餐廳的小點心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停車的經驗，在這的三天還是我比較滿意的。
地理位置對出差的人士來說還是很方便的，好找啊.
我是07年8月27-29日入住這個酒店的。
酒店的2名行李員的服務很好，讓我們留下了深刻的印象。
第一個行李員MR.KENNTH，在我們抵店起，就表現的十分的專業、熱情、有禮貌、細心。
第二個行李員MR.KEN，由於我們對於HK的小街道不是很熟悉，所以無法精確的知道，在哪個地鐵的出口出，才是最近的。他很耐心的為我們提供服務，為我們在找路時，節省了很多時間。
但前臺的服務就不是很理想。
很由於他們的服務都很好，所以我特意寫了表揚信給他們，以示感謝！
是衝著萬豪的名氣去的,但有點失望,酒店出了位置不錯以外,其他都表現平平,特別是房間的裝修已顯老態,希望酒店當局早點更新,不然很對不起那八百多一晚的房價(還沒有早餐).
在金府銀街的背後，應該是由居民樓改建而成。
上個月去住了次，本來訂的是標準間，去的時候標準間沒大床，給升成了豪華間，仔細一看就是個2居室。房間挺舊，但是很乾淨，一房裡還有電腦可供上網。
服務人員態度十分好，非常的客氣。但是如果不跟他們提出要咖啡券和足浴贈券的話，是不給的。
總的來說，作為一個商務型的酒店，除了舊點，網速慢點，還是可以接受的。
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
早餐很豐富，服務也熱情，早上很早退房時，前臺值此人員辦理手續也非常快．
酒店的位置還是不錯的，附近就有地鐵站可通達各處，從機場過來想省錢的話坐A31就可以了，房間面積比較大，房間設施比較全，電吹風、電冰箱、保險箱、洗漱用品、面巾紙都有，關鍵是屋裡有一個沙發床，帶小童的話很方便。服務也很到位，整體來說性價比比較高。
從機場到酒店大約25分鐘，37元左右。酒店環境還不錯，因為以前住過的原因感覺很親切。離傅家莊公園非常近，早上去的時候正好趕上漲潮，撿了好多海帶回來，味道還真是不錯。建議打車到燕窩嶺再徒步到老虎灘沿途風光非常美！
酒店可以賣到優惠的景點門票。
住的豪華標間，房間不大，設施還可以，液晶電視，同時做為電腦顯示器，不過設計有問題，使用不太方便，無線鍵盤不太好用。總體還行，沒有住過其他酒店，性價比無法評論。早飯一般，旋轉餐廳，選擇比較少。
服務一流，門口公交四通八達，早餐豐富，值得一住。我到廈門五天，兩天錦江之星，兩天廈門賓館，都不錯，很滿意。
合慶確實不錯，我住的商務單間，房間很大，設施很齊全，很溫馨的感覺。尤其讓我滿意的是酒店後邊的小山，沿著小路一直走上去，很多樹，還有一些盛開的小花，小山的一側就是清澈的海水，遠處是一些小島，尤其在夏天去，感覺非常舒服。下次一定還住合慶。
因為悅華酒店沒房間了，才通過攜程定泉州酒店的。雖然最喜歡的還是悅華，其實感覺泉州酒店的裝修和氣派還是在悅華之上，就是服務和早餐差悅華了。
中銀大廈的前臺服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意
保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
我訂的是高級間，因為不吸菸，很幸運的升級到行政樓18樓，房間很大,服務人員很親善，比九龍酒店（房間小，服務人員沒笑容）好太多，感覺很好,下次還會來帝京住的.
酒店附近修路,出行比較痛苦.服務還是一如既往的好.偶爾去了趟健身房,覺得好小叻,設備都擠在一起,其他都還不錯的
BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
總的來說，這樣的酒店配這樣的價格還算可以，希望他趕快裝修，給我的客人留些好的印象
總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
行政豪華間有點偏貴，房間面積小了！服務總體還可以，就是房間清掃人員不太注意禮貌，有時候剛敲門馬上就擅自進來！酒店位置不錯！
房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大
游泳池對高級房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受
游泳池水太深 跟裡面的服務員說了 也沒人理
早餐一般
很好,風景美極了,窗戶下面就是海,在邊上的酒吧喝著啤酒,看著海景,簡直太享受了,下次去還會去住這家酒店
早餐太差，全是素菜。另外禮賓部還弄丟了我一件行李，最後發現是被別人領走了，半天才找回來。其他都還可以。
總體感覺還不錯。位置很中心，去商業區很方便。上次晚到還提供了升房。就是客房協調出了一些問題，升上去的一間房居然裡面還有行李，可見內部溝通有問題。如果時間早還沒問題，只是那時已經很晚，當事人總會有不舒服的地方
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
我是8月1日入住該酒店的,來香港主要為了SHOPPING,所以從地點來講,酒店算是在較偏的位置,但覺得對得起我訂的價格HKD550元/晚.
房間很乾淨,而且我所入住的半海景房真的能看到很寬闊的海景,感覺很不錯,衛生間很闊落,非常舒服.唯一欠缺的就是電視機,安置在床的側面,看起來不是很方便,不過還好啦,反正不是為了看電視.
交通方面,我沒有遇到多大問題,只是那天來回上環,中環,酒店很多回,覺得酒店確是離購物點遠了點.一般來說我從酒店出門就是看準它提供的SHUTTLEBUS的時間出發到港鐵站(即中環站)轉乘, 回來則是搭到上環再轉電車(俗稱叮叮).因為沿路都有海景,感覺很是挺愜意的．
對於訂房我還有一點要補充：就是一定要提早定啊，我是一直在比價才選了８月１日出發（當然那幾天還是動漫節則更一舉兩得），後來我接近８／１再查看時，價格已經變成１千多了，酒店是海鮮價因此深有體會．
很好的酒店，緊靠海邊，除了入住當晚網絡不好，其他都很滿意，對了也還有一點出來打車不容易，不過走出路口這段路風景也不錯，呵呵。
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
酒店很不錯，性價比很好的。雖然在洛陽繁華的路段，但晚上休息非常安靜，睡的很飽。同時去龍門也比較方便，有公交車，乘坐出租車去龍門24元左右就可以到達的。
剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前臺小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麼多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間裡有很多好看的女性雜誌，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這裡......
萬豪的酒店硬件設施應該是相當不錯的,只是因為春節入住的緣由吧,顯得異常冷清,幾乎看不到其他客人.大多數配套設施也歇業了,除了健身中心.健身中心的女清潔工居然對客人問及拖鞋和浴巾在哪裡置若罔聞,回答說你自己找.找不到.害得我女兒光著腳丫,只穿了游泳衣穿過長長的過道進入泳池,除了冷,還有不雅.太過分了.
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。
大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
寬帶上網速度挺快，酒店一樓的燒烤不錯。酒店整體性價比可以，去酒吧一條街打車10元
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
外環境不錯,酒店有好幾棟樓，挺賞心悅目的，大廳挺安靜，佈置也很有點小資情調，可能是黃金週剛結束的緣故吧。我住的是主樓２４０元的房間，四星級這個價格在國內應該很值了。早餐是自助的，以中式為主，品種挺多，挺適合咱中國人的胃。
結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。
值的推薦呀……
補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬帶速度也很快。
酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。
可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。
飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜餚更好。另希望通過服務技能。
酒店很清靜，是典型的商務住宿選擇，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津幹道邊交通還算方便。沒有娛樂設施，喜歡熱鬧的不應該住在這裡。
上個星期剛去住了一個晚上,很不錯,有重裝修過,現在己經不是三星的了,是四星的了.房間裡看窗外的景色相當不錯.視野很開闊.
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。
從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。
房內設施是不錯的，但朝馬路的那邊也吵，朝內側的有個停車場也吵。早飯是工廠食堂標準，所以只打4分。
各方面都不錯，性價比也比較高。就是有些房間內設施要打電話才送來，例如電吹風，地圖等。
我住的是B區，好像要檔次低一些，但還可以，只是我住的房間剛好有半堵牆擋住了風景，但是我同事住的對著湖面很漂亮。
健身區正在裝修，所以沒能去游泳和運動很遺憾。
大堂滿高檔的。房間內飾比較樸素。早餐還行。
區位也還行，雖然離漂亮的團氿還有點距離。
酒店比較老,但是設備維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這裡
訂的是廈門賓館的5號樓，很安靜，房間很乾淨、寬敞、舒適，服務也很不錯。賓館的地理位置很方便，到廈大、輪渡都只要起步費，而且賓館本身是花園賓館，也很漂亮。還有，送的雙早也很不錯。總之，非常喜歡的賓館，下次去廈門一定還會住的。
房間很大，而且直接面對長江，景色很漂亮，不過附近好象吃飯地方少了點。
房間感覺一般，沒有很好，但也談不上差。
我是因為那裡離開目的地近 所以選的
通過攜程報的自由行帶小孩去香港。住過旺角的朗豪，因為還是喜歡尖沙咀所以最後選擇朗庭。酒店大堂不錯，不知道為什麼那麼多人嫌小。很幸運被升級，當時訂了兩個房間可是另外一個沒有好。前臺小姐送我們每個房間100元的免稅店抵價券，竟然帶我們一直到房間，讓我受寵若驚。房間剛裝修好，橡木地板，在內地酒店不多見。我的窗口還可以看見一點海景。後來看到桌上的通知才知道樓上在裝修。可是我們白天出去，也沒感覺。那幾天天很涼快，比起上海的37度真是意外。孩子去過兩次美國的迪斯尼，所以我們只這裡的纜車和海景，是最棒的！ 最後一天還和酒店說好晚點退房。小朋友去了半日遊回來還可以遊個泳洗個澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒適，晚上睡得很好。
雖然表面看很一般,但裡面裝修還是很精緻的,住著乾淨,舒服;以後去宜興首選還是宜興賓館!
我是這個月初入住的。訂房前也看了一些點評，尤其是對點評上說的“熱水少、網速慢”的問題心有餘悸，但出於其地理位置好，且房價合適，於是還是在朋友的教唆下定了這家酒店。剛到敦煌時才發現在如此小的城市中無所謂地點便利之說，在敦煌的2天沒打過車，都是走路的。所以說其地理條件優越之說，其實也顯得不是很重要了。
說說服務吧。去前臺check in的時候，剛說是通過攜程預定的，馬上服務人員就說出了我的姓名，第一反應：這裡服務對應的真快；第二反應：大概客人極少。在前臺人員的提醒下注意了大廳裡的滾動屏幕，上面居然寫著：“歡迎**一行入住我店……”的大字，感覺很是親切，頓時心裡美滋滋的。進入房間，感覺還可以，比九寨溝的同級別酒店好多了。而且這裡和北京一樣也有數字電視了。
朋友下午洗了個澡，說是水非常熱，水量也很大，反映不錯。想：大概是做了改善了吧。
晚上打算就論壇中的“熱水和網速”問題親自碰碰運氣，7點半打開水龍頭，半天沒熱水？！！都說敦煌缺水，偶也不好意思這麼大肆的放水啊，放了2分鐘還沒有熱水，放棄！心想：早知道下午洗就好了，後悔啊。上網再看看吧，想登錄我的YAHOO郵箱，從晚7點40分到11點也沒有進去，暈啊~！看來網上點評的很是客觀阿。
這時朋友告訴我：現在來熱水了。可惜偶已經漸進夢鄉了。
另外早點，由於是淡季賓館裡沒什麼人入住，所以餐廳停業，也就不提供早餐了。不過敦煌地小，到處都是小館子，不愁沒得吃。
總體來說，服務不錯，都是笑臉相迎。地點還可以，門口就有去莫高窟的中巴。如果能把熱水和網速這兩個瓶頸問題解決掉，就更好了。
在衢州能住到這樣的酒店算是很不錯了，房間液晶電視，窗口看出去是條小河，還送了水果，算是很不錯的啦，就是周圍環境一般，沒什麼可以逛的...
昨天剛從南京回來,去之前經過反覆比較後挑了晶麗
感覺不管是門童、前臺接待，或者是餐廳服務員都經過良好的訓練，那位門童大叔還仔細介紹到夫子廟該怎麼乘車（因為是下班高峰，出租車很難叫到）
選的商務單人間，在頂樓11樓，雖然靠近馬路，但還算安靜
我選擇的是大床房，（剛裝修不久吧，屋裡還存有一股裝修的味道）；屋內設施跟單身公寓一個樣，還不錯。床也比較舒服，但可能是我皮膚比較小氣吧，感覺床上用品有點偏硬；還有大床房跟編外房間一樣，都出了安全門了：（（據服務員介紹大床房每層只有兩間，另一間臨街比較吵）不過幸好門口有個陽臺，感覺孤立了，但還是有一個小空間。總的來說性價比還行！
價格不是太好.其他都還不錯
地理位置優越，交通方便，飯店環境好，服務優良，洗衣迅捷。
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
目前是新昌最好的酒店，環境和服務質量都非常好，國內長度免費和免費寬帶還是蠻有吸引力的，離大佛寺僅咫尺之遙，太方便了
補充點評 2008年5月4日 ： 酒店一樓中餐廳內的白斬雞和水庫剁椒魚頭是不能不嘗的？住了兩晚，吃了兩餐。特色的芋餃和麵我看並不一定適合上海人的口味。
２００１年來福州就住在這裡，這次感覺房間就了點，溫泉水還是有的．總的來說很滿意．早餐簡單了些．
房間很乾淨，設施還行，傢俱稍微有些舊。商務間的樓層前臺不錯，不過清潔工很一般，住的時間比較長，好幾次都沒有放新拖鞋。不過4星裡他家的價位算是比較低的了。
非常好的位置，便於交通，面對星湖。地毯很厚實，感覺不錯。
離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
這個酒店的房間有點舊啦,估計開了有好幾年了,房門要兩個人裡外合力才能打開.周圍環境不怎麼樣,建議以後還是住海邊那片的房比較好.服務態度還行,餐點就實在不怎麼樣了.以後不為了省錢還是別住那兒了
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
房間設施有些陳舊了。值得欣慰的是，寬帶速度還可以。
賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們寬帶的認可,其他方面我們也會努力,歡迎您再次光臨惠顧!
酒店房間寬敞整潔,燈光柔和,總體來說還是不錯的.前臺服務生的態度也很好.只是寬帶還需要收費,這點是否應該改進.
很不錯的酒店。
住的8號樓，設施蠻新的，服務態度很好，門童很殷勤，早餐也頗豐富（早餐是我判斷賓館水平的重要標準），在細節上做得比較好，比很多掛牌四星要好。
地理位置應該也算不錯的。
下次去還會住。
在南山區辦事的話住這裡還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
晚上9點多到， 結果前臺說攜程沒有定，向我推薦了另一房間，由於外面下大雨，手機被雨水淋壞了，只好入住了。第二天攜程電話確認，說確實給我定了，可能前臺他們搞錯了，或者是新來的。雖然有點不愉快，但是他們態度還是不錯的。
房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麼好，菜式做得比以前也精緻多了，呵呵……
攜程需要改善的地方是應該努力跟酒店洽談，每個房間都應送雙份早餐，一份早餐造成客人諸多不便。說實話，兩人入住酒店，早餐不去吃又覺得浪費，去吃吧，另一份早餐要額外掏五十多塊，倒不是說價格貴，而是覺得早餐質量不值那錢，呵呵……
外環境不錯,酒店有好幾棟樓，挺賞心悅目的，大廳挺安靜，佈置也很有點小資情調，可能是黃金週剛結束的緣故吧。我住的是主樓２４０元的房間，四星級這個價格在國內應該很值了。早餐是自助的，以中式為主，品種挺多，挺適合咱中國人的胃。
結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。
值的推薦呀……
補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬帶速度也很快。
呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
前臺服務員禮貌好，房間乾淨整齊，熱水的確有忽冷忽熱的現象，但影響不大。價格小貴，只值200元以下。
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。
賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
地理位置很好，就在DFS的樓上，晚上比其他專賣店關門晚，可以最後逛到盡興。離海港城也很近，2-3分鐘步行。
酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麼插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張床間的距離就只有一條縫，不過其他硬件設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。
支持，下次還住。
酒店很安靜，位置不太好找，我在長寧路和遵義路口轉了一圈也沒看到，最後根據門牌才找到，1600弄。從中山公園地鐵站下來後，往西沿長寧路右邊走，先後經過中山路口（高架），然後再往前左手邊一條路就是遵義路，不要拐過去，繼續往前走（長寧路右手一直走），一條小巷，巷口掛了長寧路1600弄。酒店離地鐵站，龍之夢購物中心非常近，逛街，吃飯，交通都很方便。物有所值！但與錦江之星的價格差實在太小，239和249，如果攜程給的價格再能優惠點，那就非常好了！
補充點評 2008年4月1日 ： 補充一下，錦江之星的會員價比攜程低，只要224。如果有會員卡就不要在攜程訂了，會員卡需要158元買，經常住的話很划算的
這個賓館總體感覺還不錯，無論從價格、出行、購物，還是訂機票（國航就在它的右邊）都很方便。
只是房間沒有什麼電腦，也不知道它說的免費上網在什麼地方可以。
補充點評 2007年10月12日 ： 對了，去機場也很方便，機場大巴就在它下面，每半個小時一趟
房間很清潔，洗手間裝修好。早餐非常豐盛，豆腐腦很好吃！交通很方便。
隔音不夠好，我們的鄰居夜裡1點多電視聲音開的很大，投訴後酒店服務人員去與隔壁鄰居協商解決了。
房間升級到了行政樓層
房間很大，很舒服，很大的落地窗戶
以為會很遠，但是如果坐九鐵，真得十分方便到達
很意外，香港還有這麼大的房間！
硬件基本什麼都不缺, 但又總覺得缺點什麼!
周圍的環境很好.在房間可以看到大海.
普通間很一般.建議住豪華間.價格差不了多少.
豪華間非常大.放三張大床也有夠大的空間.非常不錯.還可以看到大海
多年入住此酒店，主要是服務和地理位置好。
但房間和設施太陳舊了，應該要重裝修才行，否則性價比不高
服務態度沒得說，從門童到前臺，服務水平可以用完美來形容。給人一種回家的感覺，真的很親切。
房間條件還可以，住起來的感覺不錯，只是衛生間淋浴設施亟待提高，龍頭問題很不好，還有就是裡面的飲用水直接從水龍頭接的，漂白劑很多，喝起來口感很不好。（在入住期間由於市區管道維修趕上停水，很尷尬，詢問前臺很快就給予答覆，並且態度很好）。服務真的沒得說！
周圍環境很好，雖然比鄰鬧市區，但晚上的環境很安靜，而且離中間很近，購物餐飲都比較方便，走上幾分鐘就能到海邊，感覺很愜意。值得推薦
房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
非常一般，沒啥競爭力~弄了個有電腦的商務大床房，呵呵，白白多交209元，和沒打折一樣~還是比較安靜的~其他就很一般了，電視機狂小，估計21寸的，我都看不清電視裡放啥~可憐啊~
賓館反饋 2008年7月9日 ： 目前我們已經向公司申請更換電視機。為了方便客人，我們增加了部分電腦房間，收費為：20元。
看了網友的點評才去的，確實不錯。
環境不錯，緊靠大海，賓館游泳池也不錯，服務更不錯，很象海南，泰國等地的服務，都是微笑服務，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；
就是住的迎賓樓的房子，沒有大堂；另外淋浴房設計好像有問題，站著衝的話水會從裡面流出來，弄地滿地都是。。。
朋友前一階段入住的。感覺很好，對這個城市的環境也有很高的評價。
我入住的是該酒店的中式大床房，房間環境和服務質量都不錯，就是樓層低點，在4樓（整個酒店也就5層樓高），整體不錯，就是送的早餐不是自助餐，而是2樓酒樓的10元餐卷，對於一個人的話很不方便。
很好的酒店，很喜歡，房間很乾淨很漂亮，從房間的窗口看出去，超美的，在市中心區域，出行也非常的方便，有機會一定會再住的。
22號到的香港，是覺得這個酒店地址還比較好，但是沒想到很失望，當時在攜程預訂時說了不要低樓層和要大床房，但是到了前臺被告知沒接到過這些要求，好不容易換了個大床房也在3樓，窗子看出去是個平臺，很壓抑的感覺，衛生間有股很難聞的怪味道，電視機很小很破的那種，服務也不太好，反正我覺得有受騙的感覺。。。。
好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不臺乾淨，電視機也不好
房間雖小五臟具全，我們住的是海景房，需要另加400塊，不住海景房在那兒住就沒意義了。早上在中餐廳的早茶比較愜意可口。周邊逛街比較方便。
地理位置比較優越，到哪裡都還算方便。房間比較小，但是景觀和衛生都不錯。很安靜，周圍都是老居民區，相當有特色。服務態度不錯。下次去應該還會選擇這裡！
經濟間是後來裝修的，與原來的房間比較小而且只是適合單人，因為洗澡間是磨砂玻璃隔開的，沒有浴缸。
房間蠻幹淨，地理位置很好，早餐還不錯。就是價格貴了
總體來說還不錯，交通服務都還行，酒店有點年紀了，看上去檔次不像四星的，大堂很舊，呵呵，性價比還湊合吧。
地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
地理位置還可以，在西湖邊上，附近有一些大排擋，飲食也比較方便。酒店服務很好，服務生和前臺人員都很熱情，房間大而整潔，價格性價比高，如果下次去西湖還會入住。
客人已經住了好幾次了.覺得挺不錯的,希望繼續保持...
這家酒店的優點：便宜
海景也很漂亮
到海洋公園方便，樓下沒多遠就有空調大巴到公園門口，刷卡只6塊多錢，比金鐘到海洋公園的大巴還便宜幾塊錢。
酒店服務人員很不錯（門童將行李送到房間，忘記給消費，等他很有禮貌地走了之後我們才想起來，香港有給消費的習慣o(∩_∩)o...安頓好下樓找吃的地方，又碰到那位門童，人家還是很禮貌很客氣的很耐心的解釋應該怎樣走，附近有些什麼吃飯的地方。 還有就是我們聽說每天出去，要留10來塊錢做小費給打掃的阿姨。可是等我們回來，那10塊錢還是壓在桌子上也）
缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o...
出行不是太方便，雖然有大巴什麼的到各個地方，但香港的大巴是不報站的，我們坐在車上暈暈乎乎的，也不知道是到了什麼地方。第二天出行只好打車到地鐵站（不過起步價就能到地鐵站）。在香港呀，只有坐地鐵心裡最踏實，知道身在何處。坐大巴過好幾站了，你才能回過味了，哦！剛剛應該是到了~汗~所以下次再去香港也許會選擇住地鐵邊上的酒店。
有按摩浴缸和桑拿房的標準大床間很有特色 4百的放假 寬帶免費 含單早 也算是值了。下次去還會入住 再次感受下免費按摩浴缸和桑拿房：）
房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總檯有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
房間有點小，398元的高級間，挺乾淨的，在北京，算是性價比高的了，就是沒有早餐。周圍吃飯地方少。
單人間很小，單人床靠 牆放，另外一般450mm寬。
毛巾，浴巾看上去很乾淨。
酒店環境很好 交通很方便 附近有比較多吃東西的地方 我是晚上到的 12點多在附近還是可以很方便吃到東西
攜程這次不錯，訂的行政房給我免費升級到了8號樓的山景房。
對於酒店，總結一下：
超5星的環境
4星的房間
3星的設施和服務
酒店分棟依山而建，酒店裡有專門的散步路線圖，要把整個酒店的山景從容走完至少1小時，期間山水橋路，鳥叫蟲鳴，空氣清新，心曠神怡！
8號樓是酒店最好的一棟樓了（價格最貴），進入房間，房間寬大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不會很舒服，床很低，床墊質量不好，床上用品雖然乾淨但明顯成色已經舊了灰撲撲的顏色，摸上去硬邦邦的，傢俱電器以及衛生間用品都很一般。
68一位早餐品種還是比較豐富，吃飽沒問題，精緻美味就談不上了。
各處的服務員態度還是很好但服務意識和服務質量應提高，酒店有寬闊的停車場，不過無論住店客人均收費。
賓館反饋 2008年7月10日 ： 您好!感謝您對紅珠山賓館提出的寶貴意見,我賓館現已經將布草全部更換,您的意見我們已經交給相關部門進行處理,我們誠懇地期待您的下次光臨!
很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
7/22-7/24入住的，房間還不錯，能看到整個海景，酒店的服務也不錯。不過還是有些小瑕疵，浴缸裡上批住客的頭髮沒有清理乾淨，導致放水的時候，頭髮都漂浮上來，很噁心。還有就是酒店的餐飲實在是沒有達到4星的標準，吃的東西選擇很少，晚上去吃的自助餐東西也很少。還沒有上海一般的自助餐的一半吧。
我住的是新毫華海景房 唯一好處是可以看到海 但房間很小 很舊 是很老的一家酒店 下次有機會來大東海的話 應該不會選擇這家酒店了 這家酒店唯一的優點是交通方便 雖然是老酒店 但衛生做的很好
補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。
老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。
房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。
總體而言服務還可以。
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法
一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房設備也較久有嚴重泛黃
二、電梯與住戶共用僅兩臺有時要等較久時間
三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便
四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島
五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂設備之定義
賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
酒店的服務不錯，我去是預定的豪華大床間，後來因為沒有我預定的房間類型，自動給我升級到商務套房。這點還是讓人比較舒服。另外早餐現在也還可以。就是因為距離機場比較不遠，飛機的噪音比較大。
賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟件服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
以前在學校讀書的時候老闆曾經帶我們去過這裡打保齡和吃飯等等，環境不錯，房間也挺舒服，是閔行區比較高檔的酒店
改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
我住的是商務標，房間不錯，很乾淨，服務也好！下回還會住。。。
我的朋友來北京多數住這裡.感覺套房向南方向的還不錯,其他朝向的很不好,價格應降低一個檔次.特別是兩頭的,特別不好.我的朋友很不滿意.另外,停車費極貴,吃一次飯就得10多元.應該住宿的停車免費!!!
坐TAXI時問司機這家酒店怎麼樣",老酒店,人氣旺,服務好,眾口皆碑."
到酒店時感覺很溫馨,我第一次來這家酒店,服務員都很熱情,像認識我一樣,出差這麼久了,才有家的感覺!門童冒大雨去給我找車,回家時褲子都溼了,很讓我感動.
房間看得出,新裝修過的,傢俬/床上用品也都是新的,可對出差已久的人來說,家的感覺是更重要的./
不錯的酒店，房間乾淨，安靜（15樓）。客戶請客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，沒什麼可選，味道還可以。
酒店總的來說，還可以，下次去瀋陽還會去住
又一次入住,服務一如既往,無可挑剔,但就是攜程的價格有點貴了~
首先是服務很好，南方的服務水準普遍比北方高，讓人賓至如歸的感覺，電梯口有個小妹詢問去的樓層，以為是電梯迎賓，可接著推薦去娛樂樓層，這給住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水準。早餐很一般，攜程30元也沒有特別便宜。
前臺服務較差，不為客戶著想。房間有朋友來需要打掃，呼叫了兩個小時也未打掃。房間下水道臭氣熏天，衛生間漏水堵水。
酒店的地理位置非常棒,住的高級商務間.感覺房間非常小.門童和服務生都非常熱情.還有免費的水果.地毯和裝修有些陳舊~
條件、服務、設施都很好，房間很乾淨、很舒適，尤其是前臺服務態度很好。房間很大、床很寬，暖氣很足，熱水也很大。下次去還會住！
很不錯的酒店。雖然離地鐵站有一定距離，可是還是挺方便的。房間的床很大很舒服。但是相對的，別的空間就縮小了。。。不過我還是很喜歡那張床。。。早上服務員的聲音有些響 希望可以改進下
設施不錯，位置好，就是服務人員的水平差點。早上退房太慢，等了四十分鐘。一個北京小夥和一夥上海人因為退房排隊的問題在前臺對罵，服務人員也不敢上前調解。 下次住洲際或希爾頓。
我覺得酒店很好，房間很乾淨，而且包括一些衛浴設施也不錯，想的很周到。是個不錯的酒店，價錢通過攜程也還可以接受，我會推薦朋友入住的。
真是很好，早餐也十分讓我滿意，有機會去那裡我還會選擇這個酒店
服務:整體勉強有4星級水平
問題:硬件水平偏低,房間隔音效果差,門薄牆薄,結賬時間偏長,早餐質量偏低,不過在該地段,也沒有比這家更好地賓館供選擇.
房間是今年新裝的，很不錯。服務好，有接送服務，接送人員很熱情，給客人感覺不錯。結帳時提出改水單，每次都說系統不支持，但每次最後都是改過來了。這點不太滿意，希望服務員在說“NO”之前先考慮一下，設法為客人解決問題。訂票服務不知道是否歸酒店管，感覺服務跟酒店整體水平有一定差距。
賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝您選擇下榻我們的賓館及為我們提出的寶貴的意見,對於您提出的意見我們已經做了整改.希望您下次到昆明還能選擇我們賓館,我們將竭誠為您服務!
我是7-10號入住的豪華海景大床房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較鬱悶。但是就抱著試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我發短信確認了！當時我還很是驚訝，因為我是帶著寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總檯確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。
不愧是攜程網友評價最高的酒店。服務比較好，還提前為我們準備好了嬰兒床，整體服務員的待人接物都很禮貌熱情。海景被前面的啟明假日酒店破壞了一些，但還是不錯的，躺在床上就可以看到海。早餐也不錯，很豐富，有中式、西式、南朝鮮式，日式的。我個人喜歡西式的早餐，櫻桃巧克力奶油布丁和蛋撻都不錯，蛋撻還是冰過的，LP喝粥的時候小聲跟我隨便說了一句忘再拿個勺子了，服務員聽到就給拿來，還主動為我的寶寶準備嬰兒椅。我都想把早餐當午餐來吃了，哈哈。
以後如果去威海度假，還住這裡！
提個小建議：晚報可以每天送一份，那東西不過塊八毛的，我在廣州住過酒店每天都給送羊城晚報。水果也可以每天送兩個，一般出來玩一天回來的客人吃個桃子或小柿子還是很高興的，成本也不過一兩塊，呵呵。
補充點評 2008年7月11日 ： 忘記說了，第一天住在那裡浴缸的下水閥似乎不嚴實，漏水比較快，導致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能邊放水邊泡澡，這就嘩嘩響而且不環保浪費水。第二天早上出去的時候跟服務員說了，晚上回來發現應該是處理過了，不漏了。服務還是比較上心的。但是後來，還是有些小漏，呵呵。
賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
從機場到酒店大約25分鐘，37元左右。酒店環境還不錯，因為以前住過的原因感覺很親切。離傅家莊公園非常近，早上去的時候正好趕上漲潮，撿了好多海帶回來，味道還真是不錯。建議打車到燕窩嶺再徒步到老虎灘沿途風光非常美！
酒店可以賣到優惠的景點門票。
安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點
優點：1.環境安靜.
2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啟，進入房間後非常舒服。
3.房間較大，住的滿舒服的。
缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全
2.沒有電梯.
3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麼東西吃
4.結帳較慢
總體來說，還是滿不錯，下次去還住
地理位置佳，在市中心。酒店服務好、早餐品種豐富。我住的商務數碼房電腦寬帶速度滿意,房間還算乾淨，離湖南路小吃街近。
酒店的外、內部環境還是很不錯的，服務生的服務意識也還可以，但裡面吃的東東有些貴，另外攜程確認定單時間有些拖延，打車到了賓館後，被通知沒有３２０元的房間了，只能住５２０的了，嗚．．．對於自助旅行的偶來講，有些奢侈．．．．．
服務真的很好，我是看了攜程的好評才去住的，不過沒有讓我失望，感覺到五星的酒店有五星的服務，下次去青島還會選擇這裡，以後有機會要帶一家人在這裡度假，真的是在這裡住的很愜意，很愉快，很舒服。
7月份入住的廈門賓館，覺得非常好，前臺的服務員非常有禮貌，我隨口提了了一下其他住客免費升級一類的事，馬上幫我免費從雙人間升到大床房，房間超大，搞得靠在床上看電視覺的有點遠，呵呵。而且那位服務員第二天見到還問候我“某某小姐，你好。”，超好記性，最後一天還幫我申請到晚退房。遺憾的是沒有記住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打電話去表揚表揚。房間設施也非常不錯，我覺得還是算新的。而且酒店本身就有自己的花園可以散步，馬路斜對面就是萬石植物園（本人極力推薦在最後一天，要坐下午飛機的遊客朋友，在上午花幾個小時在裡面，非常大而且打理很好的植物園）。酒店離熱鬧的步行街也是步行可至，門口有公車去機場，鼓浪嶼，廈大等地，便利之極。下次去廈門一定還住這裡。
住在這裡感覺很舒服心情很好，有什麼問題都能得到及時地解決，不管是大堂副理還是服務員都是很專業的，服務水準一流。
早餐很豐富，旋轉餐廳能看到玄武湖。
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
有很長時間沒有在西藏大廈住了，以前去北京在這裡住的較多。這次住進來發現換了液晶電視，但網絡不是很好，他們自己說是收費的原因造成的。其它還好。
房間非常好，早餐還好，比較滿意。房間缺少針線包，客房部人員反應速度比較快，再去瀋陽還住高登。
這家酒店雖然設施比較老，價格比較貴（很小的經濟標準間還330），但是早餐很不錯，服務更是不錯…………
服務生很有眼力見，主動過來幫忙拿東西，臨走我想把車裡的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服務生又主動過來問情況，然後幫我把垃圾拿走扔掉了…………
過了一個小時，酒店打來電話問是不是衣服落他們那兒了，可是我們上了高速回不去了，於是留了地址請他們寄回來，結果第二天一早衣服就到了，所以感覺服務很好，還特意打電話回去感謝他們…………
這服務啊，跟那個啥交通大廈對比一下啊，那個天上地下啊（停車沒人管，然後前臺非說沒收到攜程的訂單還不跟攜程聯繫非讓我自己聯繫，手機給她後她倒聊上了，於是我生氣出門走人，結果就十分鐘的停車保安竟然敢管我收5塊的停車費！）這個價格高一點房間小一點我也認了…………
強烈建議攜程把交通大廈從合作對象中剔除，實在有損攜程形象……我想點評交通大廈來著，因為很氣憤就沒有住，所以不讓我點評，不過我給攜程寫了意見了……
也建議大家不要訂交通大廈，即使攜程推薦…………
環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
客房、前臺服務還可以，就是收銀方面存在問題，我有一點電話費，同她說半天，還是這樣開不能那樣不能，最後全部以房費名義開，給她自己方便，不給我方便。另外早上8點多走廊上吸塵氣開始叫了，吵鬧得很，想晚點醒好難。有時還要受服務員敲門打掃衛生困擾，這不該是一家四星酒店應該有的服務吧。總體可以，下次去可能會選。
大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。
最滿意的地方是酒店的大堂副理和客服人員，對顧客的要求可以及時，盡心盡力的去完成。讓人有家的感覺。藉此感謝一下他們。
不錯的酒店，服務很好，總檯主管不僅幫我們做了免費升級，還親自帶我們上房間。房間很大，也很舒服，有很大的液晶顯示屏，並且有免費飲料和小點心。剛進房間不久就有服務員泡來咖啡，尤其是離開的時候，服務員還幫我們拿了些飲料路上喝，並且還準備了兩份報紙。總之來說，服務意識很強，讓人感覺很貼心。很滿意！唯一有點美中不足的是，有一間房電視信號不是很穩定，不是很清楚，希望能加以改善。下次還會選擇入住這裡。
訂家庭間入住的是虹口商務酒店,因為到達之後臨時改訂單,與前臺小姐發生了點不愉快,但之後的客房服務以及入住房間的物超所值大大彌補了之前的不快,總的來說,很不錯
賓館周圍環境不錯，離商業區很近，而且幽靜。不過賓館有些老了，裝修都過時了。
"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “
我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。
賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。
此次去三亞，共住了3家賓館，第一家是三亞灣的普通的，感覺還算乾淨，只是沒熱水，而且進房間的時候發現了一隻壁虎，嚇的不輕。第二天住提天域，雖然感覺沒有喜來登的好，但是確是此次三亞旅遊入住的三家中條件最好的，只是早餐太貴了，又沒東西吃.珠江在大東海，所以俄羅斯人特別多，而且當地人去海灘的也多，感覺好像太嘈雜了。我們後來改為海景房，看海景還不錯，陽臺太小了，簡直是可憐，房間還可以，吃的也是惡貴，午餐一個蔬菜、一個點心、一個菜泡飯，結帳要100多，暈倒。還有要提醒的是如果到春園那邊吃海鮮，需要有耐心，我們三個人，點了4-5個菜，結果等了2小時，才把所有的菜上完。（還是老闆娘親自出馬催，才在2小時之內吃好）
不知怎麼回事，一直想給泰安華僑大廈點評，卻一直未成功。
因為酒店的服務很好。
前一段時間和同事一起去泰安爬泰山，晚上12點出發，前臺的服務員告訴我們山上氣溫低，讓我們多加件衣服。挺細心的。
因為凌晨退房，走的急，錢包落在床下了。快到山腳時，酒店的服務人員給我們打電話，說撿到我們的錢包了。我們這才發現錢包丟了。當即回到酒店，記得那位值班人員叫蘇秀，我們在此表示感謝。謝謝！
賓館反饋 2008年6月1日 ： 我們酒店是老牌四星級酒店，員工素質高，個個都有十幾年的服務經驗，對客服務在泰城數首屈一值，賓客選擇我們酒店會住得溫馨、安心、放心的。
突然要到香港辦點急事，通過攜程網訂購了4日假期，真的很方便。沒有買八達通卡，有攜程網送的24小時地鐵免費票足夠了。rosedale位置很好，酒店房間雖小，但房間很高，設計合理、實用。乾淨，該預備的都預備了，包括雨傘。機場來回都坐E11(單程$21)既省銀子又觀光了。去時代廣場方向不用過天橋。港島太小了，走路都可以了，去九龍可以坐天星渡輪，看看星光大道觀觀維多利亞灣夜景。太平山頂可以坐纜車上去，但沒有必要買摩天平臺的票。
酒店的位置很好,距離火車站非常近.總提感覺酒店的性價比不錯,房間不是很大,但是對於出公差來說,也是十分不錯的選擇了.
性價比較高。服務態度也還行。房間小點。比較難能可貴的是，在火車站附近的賓館晚上居然都沒有騷擾電話！值得表揚！早餐相對簡單，一般話。
每次去江門都是住這個酒店，交通比較方便，房間有點舊
酒店很不錯，性價比很好的。雖然在洛陽繁華的路段，但晚上休息非常安靜，睡的很飽。同時去龍門也比較方便，有公交車，乘坐出租車去龍門24元左右就可以到達的。
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
酒店位置稍偏,但不愧是從前的香格里拉,硬件和服務還是不錯的,提供的嬰兒床很棒,就是上網寬帶還要收費,不太符合國際潮流
12月1日又入住了瑞吉紅塔，服務還是很好，但感覺不到以前的會心微笑了。
不過，瑞吉紅塔的游泳池還是一如既往地好
房間很大，還有海景陽臺，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
賓館內的環境不錯，早上起來我都要逛一圈然後在去吃早飯，入住的人也很多，車場都停滿了，服務也可以，總的來說不錯，但是沒有通過攜程預訂該酒店，在入住時即可享受該酒店提供的額外優惠，問總檯小姐，人家說根本就沒有這個，有疑問請自己去找攜程問，汗！打攜程的電話又總是打不通，只有算了！
地段好，到九龍坐酒店門口的天星小輪很方便，坐地鐵沿著天橋走就到了，一點不用晒太陽，熟悉天橋，長廊走法的人，住在那裡很是方便，四通八達。服務也不錯，這次訂了兩間房，還給升級住了海景房，真得不錯啊。下次去還回選這家。
其他還好，就是早餐一般。酒店設施沒有其他城市的喜來登出色。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您選擇下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主廚， 正在根據客人的反饋對菜餚進行改進，同時近期也有不少新的餐飲促銷推廣活動， 相信下一次的體驗肯定不會讓您失望。 歡迎您再次入住， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
酒店的服務很熱情，對於我們的客房要求總能及時迴應。
地理位置不錯，離中山北街很近，吃飯方便。
訂的標準間，但免費升級為行政間，不錯。
酒店環境不錯，服務也很好。
但酒店門口的停車場竟然要收費，感覺很不好，第一次碰到這種狀況，希望下次去，住店的客人能夠免費，不是因為20元的原因，是因為你們是五星級酒店，自然應該有真正五星級的服務。
還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
標準間面積大，但房間陳舊，有些味道。早餐人多時很混亂。
酒店的硬件不錯，房間相當新，大堂有氣派，招待國外客人很合適，雖然位置離市中心遠了一點。假如前臺的服務態度多一點熱誠會更理想。
夏日商務套房的價格780,稍高了一些. 如果是平時的600多, 還合理. 但總的來說, 比起哈爾濱的華旗, 華融等所謂的四星級酒店的套房, 房間的色調及配置, 還說得過去, 面積不大不小, 45平米.
哈爾濱除了香格里拉, 但房間又太小, 在江邊的凱萊花園酒店不錯, 開發區的福順天天還可以, 餘下的就數金谷了.
但它新裝修的房間雖然很現代,但味道太大, 否則, 應該讓它排到第二位.
環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
前臺態度一般，效率較佳，房間雖略顯陳舊但乾淨整潔，設施完備，蒸氣浴不錯。性價比還是值得一去的
還算馬馬虎虎的的3星賓館嗎，地理位置還可以，和廣場很近。可是周邊環境太差，很吵。而且 門口沒有出租車，外出很不方便。
性價比較高。服務態度也還行。房間小點。比較難能可貴的是，在火車站附近的賓館晚上居然都沒有騷擾電話！值得表揚！早餐相對簡單，一般話。
位置、設施都不錯，價格也還可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間乾淨,配製齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
在開發區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬件上稍差，但還算乾淨舒適，考慮到價格比市區便宜，性價比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
在長春這樣的房間還好,環境也還好,就是現在氣溫已經在零下啦,房間的空調還沒有暖風,晚上都凍醒了幾次,感冒啦.
服務很熱情，房間溫度正好，隔音效果好，地理位置優越，性價比高，下次來還住這裡！
這是一間非常不錯的三星級酒店,房間設施和服務員的服務素質,態度等都很不錯,不過就是攜程的協議價格和酒店前臺價格相差不是很多,希望攜程還得繼續努力.
從廬山下來住了一夜,第二天打出租車到長途車站乘車去黃山。這裡就在火車站旁邊，如果坐火車倒是近。但是離繁華地區稍微有些距離。住宿不含早餐，每位5元一份。沒有覺得有火車噪音，好象夜間沒有進站的車吧。洗澡的熱水不錯，溫度挺熱，隨時都有。車站邊上的快餐店飯菜口味極差，千萬別去吃。
服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
服務好，結賬快，門口有好出租車。
最重要的，早餐真好。
單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
在太原還算不錯的，個人認為要比山西大酒店好！
國貿沒住過，價格太貴，呵呵
成熟型酒店，房間、服務都還不錯，商務房間，配液晶屏電腦，上網速度也很快。特別是沒有一般經濟型酒店的隔音差的問題。位置屬於市中心，去各個地方都不遠。不足：一出電梯，有一股怪味，是夏天潮氣？好在房間裡面沒有。早餐地點太擠，品種一般。總的來講，浙江飯店還不錯，房間價格稍貴。如果便宜100元，就很有競爭力了。
中銀大廈的前臺服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意
保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
經濟間是後來裝修的，與原來的房間比較小而且只是適合單人，因為洗澡間是磨砂玻璃隔開的，沒有浴缸。
打電話到酒店問路，總機說不知道，轉禮賓部，幾個小夥也不熟悉，連東向西向也分不清，不過總算說了個標誌性建築，讓我有了方向。
問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。
房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。
退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。
總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬件還是服務都是四星的標準。
1、打車到賓館和離開，送上登記出租車牌號的卡片，如有物品遺漏，便於查找；2、前臺服務很快；3、在3樓中餐廳吃了兩頓晚餐，口味蠻好，服務一流，主動引導入座便於觀看電視的座位，方便收看奧運，早餐設有廈門小吃區有特色，無論晚餐還是早餐，用餐後服務員都送至電梯；4、因飛機較晚，抱著試試看的想法，反映了一下，免費延長退房2小時，很感動；5、花了不長時間做了問卷調查，送了禮品，驚喜；6、掛了“請勿打擾”，服務員悄悄遞了卡片，提醒要清理房間可隨時進行，很好；7、地理位置方便，去輪渡、南普陀、廈大等，2元錢空調公交搞定，比的士清涼、寬敞；還有很多，不一一說了，第一次到廈門是10年前沒住廈門賓館，這次住了，以後到廈門就住這裡了！
環境真好，面向大海，幽靜，適合休閒度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
地理位置不錯，因為威海小，所以打車到市區也不用很多錢。我訂的是海景房，海景不能說很美，但有日出可以看。而且海邊一個小小漁港到了下午4點多打漁的人歸航了，別是一番風景。前臺服務一般，很客氣，但缺乏真誠，就是那種職業化的“不得不對顧客有禮貌”的感覺吧。HOUSEKEEPING人員的服務倒是很好。
補充點評 2007年9月28日 ： 自助早餐還可以，就是有點蒼蠅飛飛。也許我去的時候是淡季，九月初，只有三四個人吃早飯
酒店的位置非常好，過了街就是繁華的南京路，離地鐵站也特別近。酒店的硬件在4星級裡面算是不錯的，服務也很好，可能開業的時間比較長了，房間裡略顯的有點舊，而且接近1000一晚的價格不能免費上網也有點不太人性化。也許上海稍微上點檔次的酒店都是這樣吧。
總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
房間狀況相當不錯，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服務態度和酒店環境都比較令人滿意，唯一的問題就是退房時檢查房間用了近40分鐘，不知道他們查些什麼花了那麼久
酒店住宿環境不錯，前臺服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
住的IIA的標準間298的，總的來說還是有4星的樣子的，房間夠大，衛生間熱水什麼的還不錯，各種設施都是標準配置。就是房子比較老了，這個價位如果在旺季還可以其他時間就不值了。早餐沒說的那麼差，但是賓館會議很多，趕上團隊你就得早去不然全是菜湯了。服務各方面也還比較標準流暢，如果你不很熟悉西寧住那裡倒是很安全，警察和交警總在門口執勤，現在去正修路有點不方便
服務很好，周圍很熱鬧，打車吃飯都很方便。330/晚的房間比較小，但是乾淨整潔，雖然是四星的，但是總體感覺還是很不錯，鬧中取靜。華清池裡養了很多魚，很漂亮，可以到前臺買了魚食來喂。
我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
總體來說還是可以的,我住過很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3個小時的長途或者市內電話,電視機破了點,希望可以更換.
7號晚上到的，9號中午撤的。散佈在綠樹間的一幢幢俄式兩層別墅，環境沒的說，幽靜，就是知了叫得太起勁（他們要到晚上12點左右才休息，早上6點多就有醒來歌唱的了）。離海邊5、6分鐘路程。賓館內的瓦西里酒館環境更沒得說，而且價錢便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了點。因為這裡還是外國專家療養所，所以俄羅斯人比較的多。早餐一般般吧，牛奶比較稀，雞蛋放的時間比較長，但吃了兩天也就適應了。該說些不太滿意的地方，房間大概好久都沒有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也沒有幹，設施比較古老，但是還是很乾淨的，服務員很好。總體不錯，但覺得除了房價其他的達不到3星的標準。
補充點評 2008年8月10日 ： 因為對早餐不太滿意，所以沒有去餐廳吃過飯。
賓館在小街道上，不大好找，但還好北京熱心同胞很多~
賓館設施跟介紹的差不多，房間很小，確實挺小，但加上低價位因素，還是無超所值的；
環境不錯，就在小衚衕內，安靜整潔，暖氣好足-_-||。。。呵
還有一大優勢就是從賓館出發，步行不到十分鐘就可以到梅蘭芳故居等等，京味小衚衕，北海距離好近呢。
總之，不錯。
推薦給節約消費的自助遊朋友~比較划算，附近特色小吃很多~
酒店新裝修，房間硬件設施還是不錯的。但是，餐廳實在太差，上菜非常慢，價格奇貴，且質量差。86元2小片的香煎銀鱈魚居然是臭的，叫來餐廳經理，品嚐了半天不吭聲，最後竟然然顛倒黑白地說不臭，實在不能容忍。
酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。
但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。
頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士，
服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上
寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
房間還算可以，就是舊了些。
早餐沒有酸奶，有些美中不足。
我和我老婆4月4日至6日入住該酒店，非常滿意該酒店的服務，環境，服務都沒得說，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9點多到酒店的時候，由於已經住滿暫時沒有房間可以入住，就先交了3000的押金（聲明一下，這個只是用信用卡做個擔保，並沒有過賬，所以感覺很好），然後可以免費寄存箱包，等到下午2點左右逛街回來，順利入住，並且還免費提升到18層行政房，房間很寬敞，很乾淨，各種設施都很齊全，我和老婆住了兩天都覺得非常滿意，感覺物超所值，一晚上也只要961港元，換算人民幣還不到900，在香港住感覺算是非常超值了，交通也非常方便，下樓就直接可以到旺角東站，直達羅湖，往返國內非常便捷，另外，出門就是註明的花園街（很多運動品牌的,價格比較公道），去尖沙咀的話，走十分鐘到太子地鐵站或者旺角地鐵站都可以的，另外酒店還有定點免費到尖沙咀的巴士，由於我們一般很急忙的就出門了，沒有來得及感受。總的來說，推薦大家來香港的時候嘗試下這個酒店，價格和享受到的服務確實是成正比的。
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
總的來說還可以.幾點不足：
1）衛生間有臭味；
2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼
3）中餐廳菜偏貴
不錯的酒店，早餐也可以，還有攜程預定的話有禮品贈送，還有人問候，酒店新裝潢的，都不錯，還有馬桶裡面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
房間不錯，雖然有點小，但很實用。寬帶很快。不過前面的朋友說過的隔音效果差，確實有點。細察發現是門後的牆，採用木板結構。其它的都不錯。早餐再普通不過。可以忽略了。
這次入住的宜興賓館性價比還是比較高的，房間很大，房內佈置也比較溫馨。早餐品種太少了，服務員態度比較好。
環境十分棒，住著感到特別安全。本人住的是主樓28204房，客房服務人員和前臺小姐、門童的態度都十分好。美中不足之處是早餐一般，有時客人沒有吃完，早餐部的服務人員就自己坐下來吃了，需要改進。此外，打的需要時間等待，因為實在是庭院深深，適合有車的朋友住。
酒店本身的環境還是不錯的，樓臺庭閣，很安靜，感覺就像住在園林裡面。還有游泳池免費開放，讓我們覺得很驚喜，可惜沒帶泳衣。房間一般，沒什麼特殊感覺，服務還不錯，有服務生幫忙拿行李到房間（沒給小費：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，結果回到廣州才發現忘記拿發票，打電話給酒店，酒店同意給我寄過來，雖然是到付，但是還是很感激他們。就是沒有電梯，樓很矮，好像只有3～4層吧。外面的環境就不是很好了，周邊比較落後，距離鎮中心還有10分鐘車程。
挺不錯的，房間很敞亮，沒有壓抑感，看上去很乾淨，只是洗澡的地方有點小，不過水很大。
坐TAXI時問司機這家酒店怎麼樣",老酒店,人氣旺,服務好,眾口皆碑."
到酒店時感覺很溫馨,我第一次來這家酒店,服務員都很熱情,像認識我一樣,出差這麼久了,才有家的感覺!門童冒大雨去給我找車,回家時褲子都溼了,很讓我感動.
房間看得出,新裝修過的,傢俬/床上用品也都是新的,可對出差已久的人來說,家的感覺是更重要的./
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．性價比比較高．
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
中餐廳絕對不是五星：晚8點多時去的2樓中餐廳，沒什麼人用餐，餐廳環境猶如一般小店，餐具也很一般，桌上沒有餐巾紙，沒有牙籤。上菜也慢。
和同事出差北京，事先通過查詢後，選擇了中船賓館，於是在攜程網上訂了中船賓館5月17日-20日的兩間房。當日飛機晚點了3個小時，因擔心未能按預定時間入住賓館，因此到北京後打電話給賓館總檯，請求保留房間。總檯服務員熱情的回覆說會保留，於是心安了些。中船賓館在月壇北街靠近三里河東路約100米向北的月壇北小街50米處，位置蠻幽靜的，半夜在客房裡不受外面道路人車聲音的影響，適合休息。我入住的是大床間，房內總面積約4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：衛生間約1.5米2米＝3平方米（約一張床大），睡房約2.8米3米＝8.4平方米。睡房內地板有點象木地板，有一張1.5米寬的大床、一個木衣櫃、一張床頭小櫃，1圓桌2座椅、一張長木桌（含方凳），長木桌上配備有彩電、檯燈，圓桌上配備有電燒水壺和4個杯子、茉莉花茶。房內裝有可自己調節的空調。最滿意的，一是房間內基本沒有許多賓館常聞到的黴味，氣味是好的；二是枕頭、被子、床單凳床上用品很整潔、乾淨，明顯應該是新添置的用品。衛生間也較乾淨，全天有熱水供應，就是隔音效果略微差點，隔壁房間客人開關衛生間的水龍頭，有明顯的水響聲傳過來。每天服務員及時清理房間，舉止規範、文明。總體評價，房間作為個人休息是比較滿意的。賓館一樓總檯旁邊設有餐廳，每天早餐為自助餐，收費10元（可打入房費裡），一般有油條、炸麵餅、包子、饅頭、花捲、煮雞蛋、茶葉蛋、煎荷包蛋、粟米粥、綠豆粥、豆漿、牛奶、涼拌菜、鹹菜、腐乳等菜色供應，還是蠻豐富的，比較抵值。從賓館出門，可以很方便地打到出租車。賓館東邊不遠處是著名的金融街，西邊不遠處是釣魚臺國賓館，打的從月壇北街向東去西單約12元車費，我有天晚上從西單徒步走回賓館，花了約1小時，大家若沒事可以去四處轉轉瞧瞧，方便。賓館周圍有些小吃點、排擋等飲食攤店，吃東西十分方便，出賓館後往北走200多米有個24小時營業的便利店，可以隨時買到很多適合消費的生活用品。
實在太遠了，到香港就是滿足購物需要，留在酒店出門不方便。酒店在新界屯門邊上，到屯門中心打車也要$25.周邊沒商場餐廳.下次不再選擇了.
可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
外出時一般都會先看看當地的如家。這家店挺不錯的。性價比高，服務也足夠周到仔細，反應也很快。不過不怎麼喜歡他們的制服啦，花花的，很難看。
對了，只是離車站不是很近，邊上那家超市，食品懷疑過期(麵包)，離恐龍園也遠，但是門口就有公交站臺，還算交通方便。
補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
在這裡住過很多次了，每次來肇慶必住這家酒店。設施有點老了，但是面對星湖，交通方便，可以隨時感受星湖的碧波和肇慶的人文氣息，感覺還是挺不錯的。
豪華雙人間的床很大,一張單人床已經有我在香港住的雙人大床那麼大,一些細節也挺有意思的,象放在床頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室裡也沒有可以晾衣服的線.
補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
如果是我一個人再到東莞出差的話，我還會住在東莞賓館，但是如果我和我的老闆一起來東莞的話，可能會住到索菲特去。
我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。
對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
交通方便，搭機場快線香港站出來坐H1直達，步行到地鐵站5分鐘，門口就有叮叮車；房間雖小，但乾淨整潔，在香港已算不錯了；周邊各式餐廳很多，吃飯不成問題；酒店離金紫荊廣場近，早上可以步行去看升旗儀式。
預定的是商務大床房，房間和床都夠大。但是空調的出風口對著床，即使開了微風還是有點冷。空調器固定在牆上的，只能走過去調節空調，不太方便。電視機有點小，而且也不是純平的，算是缺陷了。
其他都挺不錯，整體房間很乾淨，設施也基本齊全。
還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
首先，交通相對來說，非常便利，從quarry bay地鐵站的c出口到酒店不超過5分鐘。酒店斜對面是有軌電車，也非常方便。
房間總體不錯，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也還可以。
性價比不錯，值得推薦。
酒店交通方便，環境也不錯，正好是我們辦事地點的旁邊，感覺性價比還可以，以後還會考慮入住該酒店。
我是幫朋友定的，他是第一次去香港，他的評價是：比一般的標間好象小一點，房間的隔音不是很好，服務還算不錯。交通是很方便，下樓就有地鐵，但是961元的價錢好象高了點，下次再去情願再住的遠點價錢便宜，反正坐地鐵住遠點也就10分鐘的時間夠了
酒店還可以,前臺的小姐很熱情.周邊有很多的商店和餐館.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房間和對面樓很近,要拉窗簾.
價格不高,比較實惠,服務也不錯,離鬧市區不遠.交通也比較方便.
我是十月二號住的，各方面的設施還不錯，離太古城很近還有酒店免費BUS，值的！
朋友推薦的酒店，位置不錯，交通很方便，酒店的服務也很貼心，入住時前臺適時地送上一杯冰檸檬茶，讓人感受到酒店的細心服務，夏日的夜晚坐在露天啤酒花園喝著啤酒，與朋友暢談很是愜意。
在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的.
在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等臺，但有些臺不清晰
我每次定酒店都是在網上翻點評，發現這個酒店的評價不錯，而且價格也合理。除了我自己定一間房之外，給客戶也定了一間。到達之後還真是不錯，酒店考慮到我和客戶接觸方面的問題，給我升級房間。頭一次遇到升級，開心呢。房間寬敞，乾淨，服務員熱情而且送水果。就是因為地理原因，窗外風景不是很好。但是離萬象城比較近，帶著客戶溜達，他也滿高興的。如果再去深圳，不去香港的話，還是住這裡。因為忙，過了20天才來點評。去香港的話，就選擇如家漁村小區店，樓下有飯店，水果店，藥店，非常方便。就是有點不好找。
酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
還不錯，來北京的首選．就是餐廳太貴．．．．．．
酒店大堂很大，顯的很氣派，服務也不錯，我們是半夜將近12點到的，前臺服務人員仍然很熱情，速度也很快，房間設施很好，我們的窗下就是酒店的餐廳，服務員仍然提示晚上要關好窗，不知為何，難道真的那麼不安全嗎，我們聽從了勸告....
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
湖景房的景色很不錯！酒店裡面也收拾的很乾淨，就是設施稍舊了一些。交通很方便！廈門市的出租車太貴，從酒店到各景點坐公交車都很方便。 不過飯店的早餐很一般，選擇比較少而且幾乎每天都是重複的。
本來預定普通標間，到前臺才知道沒有房間了，故此升級到攜程上沒有的豪華大床房，房間不大但很乾淨，我很滿意。酒店斜對面是家專賣俄羅斯商品的商店，延路一直走沒幾步就可以到江邊，景色還不錯，如果下次出差還會住這裡。
房間總的來說還不錯，早餐做為四星級酒店來說一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少
總的來說，對我這樣出差的人來說還不錯了
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
游泳池在裝修，沒有事先通知，這點很不好,否則我就不訂了
這次入住發現在服務上下了工夫.比如在走道上,洗手間放了報紙.餐廳早餐自助餐服務,電梯服務都很周到.其實賓館服務硬件不一定要很豪華,但要真心對待客人.希望堅持.
酒店地點很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到棧橋和小青島，隔海就是沙灘。服務很體貼，很喜歡樓層的小零食吧。房間設置也很周到。雖然不大，但是個很好的度假酒店。
美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。
如大家評述,房間裝修和擺設洋氣、乾淨、舒服。酒店服務還是非常好的。前臺MM沒有傳說中那麼漂亮，也許我去時人家沒上班。不過前臺的男服務生還是很帥滴。
美中不足的是我要的大床房只有臨街的了，房間的窗戶不是隔音的那種，晚上被窗外的車聲吵得半夜一兩點鐘才睡著。
另外，現在3樓和5樓等還在裝修，3樓還好，5樓的油漆味很重。建議訂房前與酒店電話確認房間位置和裝修進展情況再入住。
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你願意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麼不滿意的地方.
房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
訂的是標A，房間裝修比較新。只是洗澡的熱水要等個快7-8分鐘才熱起來。
附近很熱鬧，樓下就是文廟，有些古色古香的閩南建築，對面就是銅佛寺，在走點路不遠就是關帝廟和清真寺。不過離汽車站有些距離，步行要20分鐘左右。
不過標A的房價只在週末才268（無早餐)，平時要300.只是現在星級的酒店好像都挺吝嗇，瓶裝水都沒要出錢，反而現在商務酒店都會免費送2瓶水。
房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大
游泳池對高級房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受
游泳池水太深 跟裡面的服務員說了 也沒人理
早餐一般
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的
隔音效果，不太好。
我是幫朋友定的，他是第一次去香港，他的評價是：比一般的標間好象小一點，房間的隔音不是很好，服務還算不錯。交通是很方便，下樓就有地鐵，但是961元的價錢好象高了點，下次再去情願再住的遠點價錢便宜，反正坐地鐵住遠點也就10分鐘的時間夠了
前臺服務挺熱情的，周圍交通也還方便。只是酒店衛生間相臨的地毯潮溼，有點發黴。但是價格便宜，性價比還過得去。
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。
不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
酒店雖然有點舊，房間也不大，但貴在乾淨，地點好，在市中心的中山廣場邊上，上哪都很方便。早餐比較豐富，令人滿意。房間洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房間裡最讓我滿意的是有小型桶裝水，非常方便，不像很多酒店那樣，非得自己燒來喝。酒店給我印象最深的是大門外的一位有絡腮鬍子的小夥子，對客人非常熱情，問他什麼都能得到細緻、滿意的答覆。兩點不足：1、我訂了兩晚房間，可第二天中午回來，鑰匙竟然打不開門，費了很大工夫又打電話問又下樓到前臺辦手續，才能進入房間。這種工作失誤是不應該的。2、洗手間的馬桶很怪，前端非常淺，我坐著大便，小便處垂下來竟然碰到了馬桶前端的底部，嚇得我趕緊沖洗下部！後來我大便只敢蹲著。
酒店地理位置不錯，交通非常便利，房間整體感覺還可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不夠豐富。酒店員工整體的服務意識不錯，尤其是大堂經理，在安排訂車時還特地送給我們一份當地地圖，很細心周到。
位置：鬧中取靜，交通便利。門前有小型超市，東西一應俱全。老鴨粉絲小吃，酒店餐廳伙食也不錯。步行離久光5分鐘路程、離南京西路大型購物商場恆龍廣場、梅龍鎮、中信泰富20分鐘，與淮海路平行，上街購物超級棒！
房間：我住豪華雙人間，環境不錯，乾淨衛生，24小時熱水，冷暖空調都有，還有雜誌供閱讀。唯一美中不足是電視有些小。服務態度也不錯能及時反饋客人要求。下次去還會住。
地理位置不錯、停車場很大。
客服專業、房間也很標準。
寬帶流暢。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
青海賓館在西寧還算不錯，大床房床離門非常近，隔音不算太好，電視小且舊，不過酒店環境還可以，早餐也不錯。
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
388元的B標準間房間很好的！設備不錯！但是淋浴房缺少一個放東西的支架，不是很方便。服務很好的！出門也方便，停車安全。液晶電視！裝修比較新！但是房間比較小！據說開業時間早，無法改變。面臨很大的黃山湖公園，環境保護的很好的！
酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
價格偏高,服務一般.窗外風景ok.早餐還不錯
如家的標準裝潢，沒的說，不過還和樓下的一樣的老問題，水溫是確實的忽冷忽熱，隔音也是確實的慘了點。不過這個價位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水溫吧，這個應該不難....
這次春節去金華玩在國貿住了一天，總體感覺是很不錯的，賓館的硬件和服務都很好。就是住宿停車要收費的，雖然收費不高，但是感覺彆扭，這個好象是金華賓館的通病。還有，早餐是88元的，好象是偏高了，並不值。
整體的標準沒有達到五星級，前臺的工作效率比較慢。地理位置還不錯，比較好找，酒店的早茶還不錯。
補充點評 2008年5月26日 ： 寫錯了，是四星級
幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
選新興主要就是看重他的地理位置，機場大巴到門口，到西站也很近，出門逛街有地鐵，緊挨城鄉貿易中心和翠微。由於沒有普通標間了，定的豪華標間，也沒有感覺出太大差別。雖然臨街，但是雙層玻璃，晚上睡覺還是很安靜的。服務員態度都不錯，臨走的時候，以為朋友的火車票落在房間了，在退房後從西站打電話給客戶中心詢問，還是很熱心的幫助尋找，雖然最後是虛驚一場，但這點很感謝服務員！總體感覺還不錯，但是和其他賓館相比，房間小了點，價錢稍貴，但其他的衛生、環境、服務還是不錯的。
不是特別滿意
位置不太好
但價格比較合理
去了才知道，他是3星級的，外表有點舊舊的
房間很不錯，到底是在比較偏僻的九龍城，所以房間就是比市區裡面的大上好多。
如果不是時間很趕的遊客，推薦這家酒店。就是要考慮到每天都會增加12元港幣的小巴費用。
我們一家三口於2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看過網上的評論。抱著試試看的心態和本身從事航空服務的、較專業的眼光，真切地體會到物有所值、名不虛傳。無論是明亮的大堂、樓層的過廳、還是潔淨的客房，都佈置地特別典雅舒適，充滿著家的溫馨。我們住的是位於四樓的海景房，真是面對大海春暖花開，窗臺上裝飾著漂亮的花花草草，放眼望去是一望無際的大海。棧橋近在咫尺，推開窗戶，迎面吹來和煦的海風；關上窗戶，沒有一絲都市的喧鬧。讓我們真正感到來到了青島，真正的享受到海景房的愜意舒適。特別是泛海名人的大堂經理，一個個子高高、眼睛大大的女孩，有點象青春版的倪萍，但比年青時的倪萍更漂亮。態度特別和藹，為客人服務特別周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特別主動地關注客人的需求，及時瞭解和為客人解決困難。她總是面帶微笑，舉手投足和言語間特別禮貌周到、規範專業。即使外面只是有些濛濛細雨，她也能特別周到的、主動為客人送上雨傘。我覺得她可以做青島的形象大使，她的美麗端莊，特別有中國傳統女性的風采和氣韻。再去青島，還住泛海名人，也希望更多的朋友認識這位優秀的、漂亮大方、有東方女性特質的大堂經理。感謝泛海名人帶給我們一個美好假期，也謝謝這位大堂經理及樓層服務員的優質服務。 來自北京的客人 2008/08/01
服務熱情，交通便利，早餐品種少點，但是比較乾淨，下次去重慶還會去住~~~
很不錯的酒店, 服務一流, 員工都很敬業, 無論是前臺, 服務檯, 行李生還是司機, 都很熱情而有禮貌. 最後一天酒店瞭解到我是下午五點多的航班, 主動將退房時間延遲到三點, 而且安排巴士送到機場,住了這麼多酒店, 這是頭一回.
這是一間非常不錯的三星級酒店,房間設施和服務員的服務素質,態度等都很不錯,不過就是攜程的協議價格和酒店前臺價格相差不是很多,希望攜程還得繼續努力.
在經歷過了湯口賓館和西海飯店的待遇後，國脈無疑是一個驚喜。房間寬敞整潔，起碼能保證睡一個好覺。放在其他城市，可能國脈還夠不上四星級，但如果西海飯店之流都能算四星級的話，國脈真的算是性價比超高了。地理位置也好，價錢也便宜，是此次黃山之行最滿意的酒店。
有按摩浴缸和桑拿房的標準大床間很有特色 4百的放假 寬帶免費 含單早 也算是值了。下次去還會入住 再次感受下免費按摩浴缸和桑拿房：）
走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
比較老的五星級酒店， 酒店的管理 維護還是很好
我本來一直很喜歡的，可是這次有幾個問題想說說：一是酒店門口的服務生太冷漠，形同虛設，我到酒店那天早上下雨，東西很多，打車去的時候他們居然站在那裡一動不動，連伸手拉一下車門都沒有。如果想要小費我想你做了別人肯定會給你。建議改進，至少可以幫客人拿一下東西吧。二是酒店前臺通知不及時，我那天入住的時候說是住兩晚上，可是前臺服務員只要我壓了500元的押金，後來沒有通知我，第二天我回酒店就發現門打不開了，打電話問了才告訴我說是押金不夠，顯然服務一點都不人性化，希望能改進。
另外，酒店的行李寄存服務很好，環境也很好，總的來說都很理想，就是希望能改進上面兩個問題，做的更好，那樣客人會更加喜歡你們賓館。
期待你們的改進和回覆。
賓館反饋 2008年6月17日 ： 尊敬的攜程會員：感謝您們對我們賓館一直的關注和支持！針對您所反映的問題，我們管理層非常的重視。立即由相關部門結合實際展開調查和核實，同時借鑑您的合理化建議並採取一些有效的整改。從而對您的善意的提醒再次表示感謝！同時也十分感謝攜程網提供了這樣一個好的平臺，希望諸位會員空閒之時多多給我們賓館提出建議和評價。我們將以真誠的服務態度歡迎諸位的光臨！
房間檔次和環境絕對5星. 飯菜質量屬於上等. 只是離開市中心較遠. 不過酒店有班車. 如能搭上班車, 則十全十美.
設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
服務態度不錯 房間隔音效果有點差 早餐太差了
地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
酒店門口時條單行道，外出有些不方便！其他還行
９８年這家酒店開業時住過，感覺很好，今年去青島還是選擇了住在這裡．１０年過去了，雖然硬件略顯陳舊但服務水平依舊讓我感覺很滿意．
地點很方便，就在火車站附近走路3分鐘，但是因為第一次去竟然打了車被司機宰了個起步價，唯一的不足也是離火車站太近了，火車的聲音比較麻煩，誰讓徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次還要入住。
這次到南京才知道原來這家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的這兩個城市的各一個字，怪不得有點怪怪的感覺，屬於比較早期的一家五星級酒店。
管理比較完善，表現在check in/out，服務，電梯的速度等等方面。
唯一就是門口叫出租車不太容易，門口也太過樸實無華。
總體還是一家中規中矩的五星級酒店。
上週去住了兩晚,本來想住鳶飛,訂的時候沒房了,攜程給推薦了這家,服務真的不錯,還有水果,閻蕾小姐還親自打電話問候,每年都去濰坊好七八次,這地就常住了.
服務態度真好，讓人覺得舒服。退房時被告知有件衣服忘在房間，我想回去拿，但他們堅持讓服務員去幫我拿過來。進進出出酒店的人都會對你微笑，會彎腰點頭打招呼。周邊的環境我本人很喜歡，小城鎮的感覺。就是有幾點不足，一是樓層太低，好像只有4層，我們住一樓，感覺很奇怪。二是房間的隔音不好，老是聽到窗戶外面的人說話。別的酒店一般都有的士在前面等著，但是這裡要走到外面去打車。
服務很仔細,房間陳色雖舊,但用品挺乾淨.服務員很有素質,拾到錢包想辦法還給了我,我非常感激.
山莊很安靜,空氣非常好,交通也方便,房間空調不太涼
偶住的是特色大床房,是第二次入住這家店了.要表揚一下,有了不少改進,看得出酒店還是很用心在經營的.特色大床房裡有免費的書籍,靠,有7\8種,還放了一枕茶園的茶香枕,女朋友很喜歡,味道很好聞,還有免費的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.總檯的MM服務很熱情,人也漂亮,登記的時候問晚上有什麼地方好逛,馬上介紹了東林廣場,夜景確實挺美,旁邊的家樂福超市和保利廣場可以SHOPPING,幫女朋友買了條裙子,順便搞了點夜宵,嘿嘿,這個夜晚不錯.
我在6月19-21號又入住了該酒店,還是一副老樣子,問前臺能否換樓塵老是回答要等半小時,不知為何?望酒店在各方方面面有待提高!
剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間乾淨,配製齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
是一家很實惠的酒店，交通方便，房間也寬敞，晚上沒有電話騷擾，住了兩次，有一次住５０１房間，洗澡間排水不暢通，也許是個別問題．服務質量很好，剛入住時沒有調好寬帶，服務員很快就幫忙解決了．
在太原還算不錯的，個人認為要比山西大酒店好！
國貿沒住過，價格太貴，呵呵
送的水果很不錯，房間1般，沒什麼特別的，不過早餐很難吃
不錯呀,房間夠大,因為帶了孩子,定的是TWIN BED房,說了不要3,5樓,去的時候其他樓層的沒房間了,前臺主動安排大床房,免費加了一張床,態度滿好的.
因為是新客房，房間設施方面就還不錯，客房服務也非常好，不過酒店服務就差一點，西餐廳的餐點也不太好，早餐還行，地理位置還不錯，屬於市中心的位置，只是停車不方便，下次還會考慮入住。
訂了一個房間,住了三天,檔次一般,但性價比還算值得.
只在酒店休息了幾個小時，沒有來得及吃早餐，也沒有看到所謂的10元抵餐券。房間內的設施還是挺豐富的，比較新的酒店，標間的床太小了，對於大塊頭的客人來說有點緊張。前臺的服務意識還是不錯，下次要好好享受一下酒店的服務。
賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您的點評，酒店會重視您的建議，不斷完善產品，期待您再次光臨，入住體驗，並給予我們更多建議。謝謝！
原先看了別人的評價，做好了不怎麼樣的準備，到了之後真的有驚喜的感覺，在富豪酒店住了3天，（我們也是住在三樓，）房間雖然不是很大，但也夠住了，房間是新裝修的，很不錯，也蠻有情調的，四面都是鏡子，感覺不錯，服務人員的態度也還是不錯的，第一天到酒店時，忘了行李，酒店還專門打電話詢問呢，一個老先生還幫我們收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也沒有什麼說普通話被歧視的感覺，交通離地鐵遠了些，但周圍公交和小巴很方便，我們一共去了五個人，所以打車去地鐵站比做小巴和公交合算，周圍的又一城和新城都是購物的好去處，附近的小吃，茶餐廳，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店裡的榴蓮飄飄很不錯的，總的來說，這家酒店的性價比還是很不錯的，以後還會去的，另外在酒店還可以定去迪士尼的直達車，也很方便的。周圍環境不是很現代，但也沒什麼影響。
很不錯的酒店, 服務一流, 員工都很敬業, 無論是前臺, 服務檯, 行李生還是司機, 都很熱情而有禮貌. 最後一天酒店瞭解到我是下午五點多的航班, 主動將退房時間延遲到三點, 而且安排巴士送到機場,住了這麼多酒店, 這是頭一回.
6月30日入住的。房間總體還行，就是有點舊。周圍環境較好。服務方面，門童幫忙開車門倒是挺勤快，可惜不知道幫忙拎行李。特別表揚早餐比較好。
總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星
酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。
交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。
費用方面200多元，感到很值。
不錯的酒店，早餐也好，客房比較舒適，還是比較滿意的一次預訂
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！我們將一如既往地保持5星級的餐飲和服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
總檯小姐凌晨0：30打電話詢問房卡之事，驚擾本人美夢，使我一夜未眠，區區小事，為何不能次日早晨與我聯繫，服務欠周到，尚需改進
友誼賓館環境優美，空氣新鮮，硬件設施還可也，服務比較到位。瓦西里酒館俄式大餐非常有特色，這裡外國人非常多，住在這裡如同在國外度假。距賓館專用海水浴場三分鐘路程，跟宣傳的一樣，我來過北戴河多次，這裡環境是最好的，下次來北戴河我還會選擇這裡。
7月10日入住的,因為酒店搞活動,所以原700多的房間只要498元.還是蠻合算的.地理位置不錯.房間也不錯.不過,如果按原價700多,有點貴了.總體還是滿意的.
我們是夜間1點多到的青島，酒店安排了免費接機，酒店的服務從這時就開始了，上了接機車，司機就遞上了消毒毛巾和礦泉水，給我們帶來了一股清涼，車快到酒店時，司機通知酒店客人馬上就到，車進入酒店直接停在了我們入住房間的樓門前，早已有服務員在此等候，為我們打開了車門，將我們送入了房間，緊接著送來了兩杯果汁，並告知我們天色已晚，為不影響我們休息，明天再辦理入住手續。我們住的貴賓樓新裝修過了,我們訂的是北房，安排在一樓，房間內的設施還是不錯的，床和床上用品都夠標準，這一夜睡得很舒服。第二天白天時，聽到有不大的裝修聲音，LG提了點意見，酒店立即更換了房間，升級到了4樓的海景房，真是沒得說。酒店的露天海水泳池正常是10點開始，LG有晨泳的習慣，游泳池的服務生說你什麼時候來只要招呼一下就行，LG很高興，我也破例沒睡懶覺，去遊了次晨泳。
在酒店吃了一次晚餐，用餐間LG咳嗽了幾聲，餐廳服務生立即送來了一份銀耳羹，一會又送來了止咳含片，像這麼無微不至的關心，真是難得見到。
走在酒店每一處，見到的每一位酒店員工都對你真誠地微笑，讓人感到這裡是一個大家庭，家裡的每個人都很友好，我們的心也在微笑。
從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作為榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
準四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很乾淨,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
朝陽的房間不算大，朝南的房間比較大，有大沙發，但是比較昏暗。大堂比較暗，不敞亮。位置比較靠中心，就是門口有單行。
房間面積太大，導致小功率空調製冷制熱效果差，另外床與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
酒店周邊環境比較亂，哈爾濱很多酒店都有這個問題。但酒店內部環境還行，性價比不錯，離商業中心和火車站都很近，而且酒店主動給攜程客人免費升級入住，這一點感覺很好。服務人員也熱情周到，下次還會入住此酒店。
在經歷過了湯口賓館和西海飯店的待遇後，國脈無疑是一個驚喜。房間寬敞整潔，起碼能保證睡一個好覺。放在其他城市，可能國脈還夠不上四星級，但如果西海飯店之流都能算四星級的話，國脈真的算是性價比超高了。地理位置也好，價錢也便宜，是此次黃山之行最滿意的酒店。
　　我是2月18日入住中遠酒店的，我覺得400的價位性價比非常高,酒店可能剛裝修過,大堂雖小,但非常乾淨,也很有品位．由於剛過春節,紅燈籠和樓梯上彩條都還在，很喜慶．房間不大，但在香港應該也就不算小了．很乾淨，這一點我最滿意，每天換開水，換新拖鞋，前臺服務員很熱情的向我們介紹公交線路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都會停在酒店門前，還有電車站也在門前，到中環等繁華。唯一有點不如意之處是床太短了，我老公1.75的個子，一伸腿腳就到了床沿，個子高高的人士有些委屈的。總體來說是滿意的
在常州還是很不錯，性價比很高的酒店。地理位置很好，離火車站就5分鐘的車程。酒店有一定歷史了，設施稍有陳舊感，但服務很不錯，每天會有服務員送上報紙，現在偶爾也送上小點心。生日的時候會送花。呵呵。其實對男士來說，不如送點水果比較實在。呵呵，是不是太過苛刻了。
鬧中取靜的一個地方，在窗前能看到不錯的風景。酒店價格的確有些偏高
酒店離長途汽車站很近，走路5分鐘就到了。整體環境不錯，房間很乾淨。我住的是標準間，作為三星級酒店，我感覺很好了。服務態度很滿意。沿著酒店大門前的路一直走就是鳴沙山。打車10元，公共汽車1元，酒店門口有站。據說是敦煌最貴的酒店了。不過我只住了一晚，就無所謂了。
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
開始訂的大房單人間，但去了酒店告訴我沒有攜程預訂，我剛要打電話詢問，又告訴我有了一間。去看，房間太小，小得剛好放一張床。於是退了又訂了一個商務行政套間。套間還不錯，房間大，設施還總湊合，但價格偏貴。總體感覺一般。
房間不算太小，床不錯，雖然不太軟但也挺舒服，乾淨。最大的問題是上網太貴，HKD70/HOUR，搶錢似的，為什麼香港的酒店都沒有免費上網呢？
感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
服務應該再提升一下．怎麼也要符合五星的標準啊
酒店離長途汽車站很近，走路5分鐘就到了。整體環境不錯，房間很乾淨。我住的是標準間，作為三星級酒店，我感覺很好了。服務態度很滿意。沿著酒店大門前的路一直走就是鳴沙山。打車10元，公共汽車1元，酒店門口有站。據說是敦煌最貴的酒店了。不過我只住了一晚，就無所謂了。
儘管這家酒店離市中心有點距離，但風景及服務特別好，酒店設施齊全，步行就能到海邊，酒店也能為你聯繫司機並將早飯提前送到房間，不另外收取費用。酒店的餐飲口味也能基本上滿足各種要求，下次來威海還住這家酒店。
房間裡有電腦，雖然房間的條件略顯簡陋，但環境、服務還有飯菜都還是很不錯的。如果下次去無錫，我還是會選擇這裡的。
住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出發，想其所想。
說說實例吧，這次在青島很倒黴的患上了急性胃腸炎，大清早要去醫院吊水，酒店派了專人陪同。小姑娘提了一個很重的袋子，開始我們都不知道是什麼，後來到醫院才知道裝的是熱水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑後幫我們安排好吊水以後，聽醫生說可以吃點水果，但是發現帶的香蕉和橙子都不行，馬上跑到外面買了一袋蘋果，用開水燙了給我吃。因為聽說她其實已經下班了我們就極力讓她回去休息了，但是她堅持不肯，整個2個多小時的過程，始終微笑的坐在我對面看我有什麼需要，看到我手臂冷就去燙了毛巾給我敷，倒水、拿東西沒停過。後來我們終於知道她為什麼不肯離開，是因為要等快點完了叫酒店派車過來接。回到酒店沒超過5分鐘，粥就送到房間了——這些都是我們沒有要求的服務。
離店等待班車的時候，我發燒縮在沙發上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱薑湯，然後我們發現，頭頂的空凋悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！
補充：我們要給那個服務員200塊錢，因為給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麼辛苦，但是她堅決不要！
前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。
整體服務還不錯。
當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。
網速還可以。
上個週末去無錫，看了諸位網友的推薦，住的友誼，總體感覺不錯。總體情況基本上前面的網友們都說到了，酒店的周邊環境一般，當然和風景區不能比，也不能算嘈雜，一般的市區非繁華地段大抵如此。好在酒店彎在裡面，所以基本上沒什麼影響。酒店邊上有可的便利，稍遠一點有樂購，交通也很方便。房間床比較硬，衛生間比較小，電腦病毒比較厲害，不過總體來說瑕不掩瑜。我們住的2號樓商務房，房間大而且乾淨，衛生間也很乾淨。酒店的服務態度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特別值得一提的是中餐廳的菜很不錯，至少很對我們的胃口，聽邊上的一位當地人說這邊的無錫菜很地道。是一家性價比很高的酒店。
價格偏高,好象連雲港這地方的酒店都偏貴.早飯不好.房間還不錯,窗外風景還行.最重要是房間的窗戶很隔音.床小,還是明珠萬豪的床好些.
在那裡住了2晚,覺得還是很不錯的.首先辦理入住手續時接待小姐的態度非常好,特別有禮貌和耐心,讓人覺得很窩心,不像大陸的服務員愛理不理的.另外房間雖小了點但非常乾淨,在香港這個地方,對於三星級的酒店來說已經很不錯了.
酒店的地理位置很好,就在油麻地地鐵站出口處,交通很方便,而且離女人街和通菜街都非常近,穿過對面小學旁邊的小路就可到了.
服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了.
補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
1. 酒店設施比較舊
2. 早餐還是秉持較高的水平
3. 臨近醫院
4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
服務態度很好，但就是做事拖拉。
地段位置還比較方便。
住了這家飯店，感覺還不錯，沒有網絡上評論的那麼差，開始看到網絡上的評論還擔心這家飯店不好，看來是多餘了！剛進大廳竟然在顯示屏上有自己的名字，真的感覺很驚喜！這裡服務員很熱情，床雖然小了一點，但很乾淨整潔，服務也很周到！這的地理位置也不錯，靠近市中心，出門就有去莫高窟的車，這次敦煌之行還算愉快！！
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^
興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裡。。。
酒店位於市中心，非常方便。雖然沒有時間去看，但聽說附近也有很多景點。總體來講，酒店的服務還是非常不錯，但房間比較小，而且應該是兩個房間封門而成為的單獨小間，硬件上感覺達不到5星級的標準。三樓的法式餐廳不錯。
已經住過幾次這家酒店，感覺非常好。服務員態度友善，又夠專業，客房的裝設時尚、舒適，配套設施齊全，使用起來很方便。總之，來鄭州，住索菲特是個很好的選擇。
入住的是商務套房，雖然沒有協程上寫的72平米那麼大，但是52平米的佈局和裝修等等都非常得滿意。套房裡還有免費軟飲，免費洗衣(一定的金額內)，所以說還是物有所值。地方雖然不靠海，但是我住的32樓可以看到海，而且離青島最有名的美食街雲霄路可以不行，所以說雖然沒有海邊度假村的那麼休閒，但是地理位置還是相當的不錯。
酒店位置好，環境可以，房間就是小了點，不過出差住在這裡是很不錯的選擇。
服務很好！員工很禮貌！房間很乾淨就是小了點！房間不能直接通話，需要總機轉，不方便！在我看來：只能是準四星級酒店，在黃山只能算三星級酒店！
房間很大，交通方便。早餐還可以。下次去瀋陽，還是住那。
補充點評 2007年12月25日 ： 貴了一點，如果不是公司付賬不會住那。
酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
服務應該再提升一下．怎麼也要符合五星的標準啊
酒店服務特別到位,時刻為顧客著想.房間乾淨.下次還會入住.
補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．性價比比較高．
元旦前住的，川妹子服務意識很強，很細心。問一答二三，想得比客人超前。房間有些陳舊，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友說不錯。我去捏腳了，技術很好，喜歡。
1、地理位置和環境不錯
2、早餐也還可以
3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服
4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
裝修比較新，離購物點有點距離，要出門拐右，第一條馬路再拐左，大約走15分鐘才到購物中心。周圍有2家電器賣場，馬路對面就是藥店，可買片仔癀或茵膽平肝膠囊
1。環境不錯，不遠就是三峽廣場，無聊可以去看看美女
2。早餐，贊！
3。結帳速度較慢
總的來說，還是不錯的
我在上海幾天裡住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房臺給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔出租車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心裡很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
總體來說還不錯，交通服務都還行，酒店有點年紀了，看上去檔次不像四星的，大堂很舊，呵呵，性價比還湊合吧。
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平時貴太多拉!
我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
房間很大,設施很豪華,服務很好,668的價格.放在北京,同樣的房間,估計要翻兩到三倍的價格.
建議訂668不含早的房間,100的早餐,感覺不符實.兩人住,雙早,858,多花190,但是早餐真是一般.
服務很好,退房時,竟然是一位小姐幫我拿箱子,實在感動,給了小費.
賓館大門顯得很時尚，大廳很有個性，房間也保持一樣的風格，綠色木紋和磚石牆面，簡單不失個性，很像快捷酒店。就價位來說很值得。
這個酒店的房間有點舊啦,估計開了有好幾年了,房門要兩個人裡外合力才能打開.周圍環境不怎麼樣,建議以後還是住海邊那片的房比較好.服務態度還行,餐點就實在不怎麼樣了.以後不為了省錢還是別住那兒了
地理位置不錯,房間在香港來說,算大的,特別是衛生間很大,硬件比較舊.住這裡只是塗個方便. 只是這次的時機不對,遇上會展,價格大概別平時貴上2-3倍哦. 平時的話,2000多能
我第一次用攜程訂房，在長安酒店住得很舒適，餐飲很令人滿意。價格僅比前臺價格低不多，不是太有競爭優勢。
整個酒店的環境、設施等都很不錯，但讓服務員拿份地圖，卻一直沒拿來，價格好象比以前也高了一點。不過性價比還是令人滿意的。
3月住了4晚,感覺不錯,比翠怡要好5月還來
服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,乾淨!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前臺表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點!
補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。
在尖沙咀半島酒店（靠近香港青年會的那一邊）有黃金海岸酒店自己的專線巴士，來回都是免費的（樓上有說要收費的，可能是和司機溝通不好）。班次可以到酒店的網站下載（，不建議其它交通方式，這是我的忠告！
附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
前臺服務員很熱情,由於工作關係,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
距離火車站非常近，走路5分鐘就能到，在市中心，去哪個地方，交通都比較方便。入住比較晚，晚上10點鐘左右，想訂餐被告知下班了，想到賓館小賣部買點方便麵，沒想到也關門，這一點不太方便。房間還行。
整體感覺房間設施很陳舊
牆面和地毯都很髒，而且有不少劃痕和窟窿
不過好象整個貴陽的建築都很破舊
衛生間很乾淨 毛巾 洗漱用品都很齊全
電視收到的臺很多 而且排列比較有序
有網的房間很少 而且還要收費
很不方便
出門右手邊過天橋再往右過一個拐角 總共也就300米不到
有一個網吧 24小時的
服務很周到 用語規範 親切自然 雙手遞交房卡
有問題響應時間及時
早餐10元 還8錯 有粥還有熱牛奶
種類還算不少 起碼能讓人吃飽
酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裡。
環境不錯,交通也很方便,購物吃飯也方便,公司來天津出差都是入住這個酒店!
之前也住過幾次,但是因為最近又進行了新的裝修,所以進行一次最新的評價,評價日期:2008.02.23
優點:
1配有電腦,我住了一次商務雙人間一次單人鍵
都配有電腦,雖然配置都差不多,但兩者還是有差別的:
商務雙人間電腦:永久電源,不讓登QQ,MSN等
商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等
2有個人私人櫃用來保管個人貴重物品
3每天還會送瓶純淨水(可口可樂水森活550ML)給你
4交通便利,旁邊有洋貨市場,天津麻花賣
缺點:
1早飯中餐不好吃,建議吃西餐(和前臺換早餐券即可)
2電腦有盜號密碼(這可能也是商務雙人間電腦不讓登QQ,MSN等的原因),
而且盜號能力很強5分鐘就會盜走,幸好我有密保,所以強烈建議用QQ時一定要用軟鍵盤輸入密碼
3房間偏小
4從外面看房間較舊
房間還算可以，但硬件設施偏差，服務水平也很一般。
總的來說，印象很好，房間乾淨整潔時尚，網絡速度很快。對有些要求較高的客戶，需要注意的是：洗浴用的花灑是固定的，不像一般淋浴頭可以拿在手上衝洗。
我訂的是高級淑女房(雙床),房間還算乾淨整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
酒店環境很好，商務中心很熱情．免費接送機服務很好．房間設施尚可，但浴室條件稍差，沒有吹風機，熱水也要早７：３０時以後才有．而且總說線路繁忙不能刷卡，房費要付現金，不太理解．
整體感覺不錯，房間不大，色調溫和，床鬆軟舒適，剛去過，室內溫度挺高，洗澡水放幾秒就有熱水出來，比有些酒店強多了，早餐差點，不夠40大元標準，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天沒吃上煎蛋。結帳較慢，上午10點多結帳前臺只有一個人，管理需要加強。
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
標準間環境不怎麼的，樓層低、有蚊子。商務間還可以，大床房1
住了一晚，感覺還不錯。服務員的態度很熱情，房間雖然不大，但是很整潔衛生。最好的一點是位置不錯，步行不到5分鐘就是機場大巴的上清寺車站，到重慶火車站步行也只需要10分鐘左右。特別推薦酒店附近一家齊齊火鍋，非常價廉物美。
作為4星酒店裝修雖較陳舊但還可以。客房各等設備齊全。交通以的士為主。到火車站7元，關城10元，還算方便。餐廳服務態度不錯，我們回來晚了，餐廳就要下班了，但仍給我們炒了撥魚子。僅14元的生意，等了我們半天。
對前臺的服務就不敢恭維，非常不喜歡使用信用卡的旅客。要求我交現金，並告知使用信用卡授權無法取消。被逼無奈，我拿出錢夾給她看，裡面只有130多元。這位前臺登記人員競要求我給她100元現金，就沒想想我要出去吃個宵夜，打個車咋辦？在我的一再堅持下，才使用了信用卡授權。其實在使用授權，及後來的取消授權和結賬都非常快捷，沒有絲毫的麻煩。但就不明白她為什麼不讓我用信用卡。就為這點事情足足耽誤了好幾分鐘。還一再讓我們在預定房價的基礎上加10元可以什麼隨便打電話，難道我們來嘉峪關旅遊就是為了在酒店裡煲電話粥嗎？我沒同意，我告訴他我希望按預定的價格，她說那就沒房了，但我說如果你不給我安排，我會去攜程投訴。一聽這話房子又有了。
飯店的前臺非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,打開一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前臺工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
很一般的五星級酒店， 周邊的環境感覺很亂
酒店很乾淨，服務不錯，所以決定今晚再次來入住。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您多次選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。我們將一如即往，以優質的服務，熱情的微笑期待您的再次光臨！
我和我老婆4月4日至6日入住該酒店，非常滿意該酒店的服務，環境，服務都沒得說，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9點多到酒店的時候，由於已經住滿暫時沒有房間可以入住，就先交了3000的押金（聲明一下，這個只是用信用卡做個擔保，並沒有過賬，所以感覺很好），然後可以免費寄存箱包，等到下午2點左右逛街回來，順利入住，並且還免費提升到18層行政房，房間很寬敞，很乾淨，各種設施都很齊全，我和老婆住了兩天都覺得非常滿意，感覺物超所值，一晚上也只要961港元，換算人民幣還不到900，在香港住感覺算是非常超值了，交通也非常方便，下樓就直接可以到旺角東站，直達羅湖，往返國內非常便捷，另外，出門就是註明的花園街（很多運動品牌的,價格比較公道），去尖沙咀的話，走十分鐘到太子地鐵站或者旺角地鐵站都可以的，另外酒店還有定點免費到尖沙咀的巴士，由於我們一般很急忙的就出門了，沒有來得及感受。總的來說，推薦大家來香港的時候嘗試下這個酒店，價格和享受到的服務確實是成正比的。
這個賓館比較陳舊了，特價的房間也很一般。總體來說一般
早餐非常不錯。
房間條件還好，就是電視太小。
周圍非常方便。
趕上八點半結賬，等了超過十分鐘。
我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
服務很好，環境也不錯，很舒服，餐廳也很舒服，很溫馨。
去蕪湖吃外甥的喜酒,10人,訂了24~26日5間標房.住前看了點評,心有餘悸.不過去住了之後覺得比想象要好.在這樣的城市,這個價錢住得應該還算不錯的.缺點,住4樓,窗前有一大平臺,窗外景色不好.我愛好攝影,有點遺憾.
環境非常好,服務也到位.公司的韓國人很喜歡住這家酒店.
這家YMCA非常好，還主動幫我們升級房間，住起又棒又舒適，地點也很方便，服務又好，號稱香港物美價優第一流的YMCA，值得大家推薦。
酒店位置很好，中山陵裡面，梅花山旁邊，走過去很近。
但是房價和價格不成正比，大堂很豪華但是冷清；528的房間很乾淨，服務也不錯，只是設施陳舊了點，比如馬桶蓋居然是看起來舊舊的塑料蓋，房間裡面的椅子也很舊了。若價格降到300到350還差不多。
很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
首先是讓我滿意的酒店接機服務，這一點是和大家取得共識的了。我是來酒鋼辦事的，去酒鋼辦事在這裡住還是非常方便的，沒有車服務員會熱情周到的幫我訂車。讓我比較感動的是第二天要去辦事，前一天卻發現衣服掛了口子，因為急著出去，沒時間處理，而且本人縫紉手藝也比較差，於是情急之中找到了服務員，回來的時候衣服補好了，皮鞋也擦亮了，一定沒耽誤事。在這裡對她們的服務表示小小的感謝！
補充點評 2007年12月20日 ： 看了大家點評，小補充幾句：
鄙視一下9785****的那位朋友，交教育基金才6塊前，還要報銷，沒的報銷還抱怨，住高級酒店的人啊！這是提外話，大家不要見怪。實在看不過去了，本人支持公益事業！
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江邊的房間，早點起來推開窗就有機會看到霧凇了。交通也比較方便，從火車站打車過去也就是跳一次表。
酒店的設施半新不舊，感覺是老三星級賓館翻新過的。房間比較大，但是佈局不怎麼好。淋浴頭不夠大，總是水量不足的樣子。
總體感覺還不錯，絕對不至於影響到旅遊的心情。住的是後面的小樓的一樓，環境不錯，花園一樣，游泳池是露天的，能夠看到一直有人在清潔。如果晚上陽臺的窗戶不關，前臺會打電話到房間提醒客人注意安全。
補充點評 2007年9月20日 ： 另外，去的時候提前聯繫會有接機，我們返回的時候由於有老人，所以和客房部聯繫了一下，也安排了車送我們去機場的。不足的是房間設施比較一般，早餐很素。
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
地理位置佳，在市中心。酒店服務好、早餐品種豐富。我住的商務數碼房電腦寬帶速度滿意,房間還算乾淨，離湖南路小吃街近。
晚上10點至凌晨4點之間騷擾電話太多，常常無法入睡，給總檯反映過，但是沒有起到作用！
我和朋友來廈門遊玩，聽說這家酒店在市政府中心，交通很便利，於是我們選擇入住這家酒店。從機場坐的士直達店門口，只需要20分鐘左右，剛下車，值班經理見我們帶了行李，馬上上前來幫忙併貼心慰問，後來得知我們的來意，交代了前臺的接待員把我們安排在同一樓層住，我們都感覺很滿意。整體來說，酒店的服務很熱情，房間乾淨、整齊，入住時還贈送了歡迎果籃，房間內還有免費寬帶上網，游泳池和康樂設施也不錯。這裡的自助早餐也很豐富，總而言知，物有所值。一出門口，就是車站，周圍有廈門各種出名的小吃店，西餐廳也不少，還有比較有特色的商業街，連銀行中心也在附近不遠處，購物非常方便。來廈門遊玩，這家酒店是不錯的選擇！
房間乾淨整潔，位置也好，就是缺少部電梯，有點遺憾
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
前幾次和朋友一起住過這家酒店,總體感覺還不錯停車很方便.這次到宜賓還是選擇住這裡.酒店的地理位置較好,交通便捷,周邊較熱鬧。晚上旁邊有燒烤，吃住都很方便。大堂裝修還可以，房間略顯陳舊，服務質量還將就。
總的來說是不錯的酒店！！但還有一些小細節要注意，電腦寬帶接線處的板已壞，早餐送房後在蛋餅裡發現鍋底灰。。經交涉後店方馬上來電致歉（這點非常滿意，但希望在下次入住不要再發生此類事件）！！下次去成都還會繼續入住喜來登
酒店位置不錯，挺方便的。最好的是,隔壁就是八達航空公司,有BUS從洛陽到鄭州的新鄭機場,非常方便,最晚的一班是下午2：30從洛陽出發。
酒店房間不錯，就是有氣味，受不了：（這個問題不解決，下次實在不想住了。何況價格沒什麼優勢。
房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重裝之後,設備也不錯.房
入住前看了之前各位網友的點評，心裡預期不是很高，而且自己準備了拖鞋和飲用水，在入住的時候特意要了無煙房。入住之後，發現房間的面積挺大，基本設施雖然不新但是功能都完好，房間（我住在3層）的隔音也不錯。總體感覺還可以了。
入住沒什麼問題，前臺把握安排在23樓， 那裡可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間裡面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總檯，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麼攜程總是沒有早餐的？ 什麼酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~
西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
坦白說，酒店比我想象中的好。在三星酒店中屬於較好的一類。員工的服務意識很強，不象是內地城市。但是，攜程的價錢不夠有競爭力，在火車站遇到的拉客的導遊，可以提供更好的價格（路遇的旅伴嘗試了）。
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
不錯，離大連港很近，步行幾分鐘就到了。坐船的遊客很適合這個賓館。掛的四星，感覺比三星多點，比四星少點。不過賓館的價格還是對得起客人的。大連的如家快捷都得兩百多呢。
非常感動的是我們的船是早上四點多到大連灣的，碼頭的車送到火車站，然後我們自己打車到賓館，時間大概是六點左右。非常擔心這麼早賓館會不會讓我們入住。忐忑不安的走進賓館，前臺只有一個服務員，態度非常親切，一直都很溫和，笑容很溫暖。在確定了我們的預訂並且有空房間後給我們辦理了入住。這樣我們得以休息了一個小時再外出趕往發現王國。這一個小時的休息非常重要和有效。
因為離同學家近，這次就住了海逸。
交通比較便利
出門5分鐘就能到碼頭，可以坐輪渡到灣仔，價格非常便宜；到了灣仔就可以東取銅鑼灣，西掃中環，金鐘了。
離黃埔花園的巴士總站也就五分鐘的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。
去機場也很方便，機場快線的九龍站有免費巴士，從早上6點半開始每10分鐘一班。
不過因為沒有地鐵直達所以晚上不能玩太晚，8A的末班車是23點。
酒店的服務很好
香港的酒店服務一直都不錯，這次在酒店裡游泳的時候身上劃了小口子，沒啥大礙，不過酒店還是很重視，第二天還專門問候。
酒店環境總體不錯，不過對客房有些問題
酒店臨海，下樓就可以到海邊散步，還是比較舒服。而且坐落在黃埔花園裡面，邊上是海天閣豪宅（據說林青霞到香港的駐地），和鳳凰衛視的總部。生活設施比較 完善，還不像市區那樣喧鬧。
客房就一般了，這次為了壓縮成本，住的是園景房，推窗一望，果然園景的厲害，窗外除了對過的樓就沒別的可看。而且衛生間的格局有點問題，對我來說特別彆扭。
房間裡有些地方落灰的厲害，剛入住那天居然還發現一個枕頭上有鞋印!@$%#
另外，估計這家酒店對本地人來說算是中檔的消費，每天是食客盈門，而且結婚的特別多，大堂裡一直都很熱鬧。週一還碰上了個韓國的什麼團隊客，棒子比內地的旅客還喳喳，有點吃不消。
第一次住在這裡兒，我針對大家的意見，特別關注了一下，感覺如下吧！
1、標準間雖然有點舊但很乾淨，被子蓋得很舒服，也很暖和，衛生間也蠻大的，因是在商業中心離很多還算很近。
2、酒店服務還算可以，沒有像這裡說的那樣，入住時，退房時也挺快的，總的來說我很滿意。
3、早餐也還可以，環境也不錯，有點江南的感覺；菜品種品也不少，挺可口。
4、可能是在市或者離火車站的距離很近，稍微有點“熱鬧”，來找我辦事的人不方便停車，但還好這裡有地下停車場。
總體來說，我感覺很不錯，值得推薦！！！
我訂的260的房間，還算不錯了，住了兩晚。是以前政府的接待賓館，有點老，但是還算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感覺床還是比較舒服的。賓館周圍比較繁華，應該是商業區。
國際大酒店訂不到房間，抱著試試的態度訂了這家
感覺還是很不錯的，環境也不錯
尤其床和被子，真的很舒服，比國際的好得多
唯一的缺點是地點有點偏
房間裝飾不錯也乾淨，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總檯有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
如家的定位還是很不錯的，我出差還是基本訂如家。這次在十一經路店遇到了麻煩，在一樓餐廳吃飯時，錢夾被偷了！本來出門很小心的，看到餐廳裡只有很少幾位住店客人就餐，也就放鬆了警惕，把外套放在了椅子上，結果被賊盯上了，做到我後面掏了我的口袋（後悔呀，座到最後一排，恐怕賊就不好下手了！）。小服務員（估計不到20）覺出什麼來了，好心提醒我要給我套衣服，我還覺得奇怪，平常沒套過呀（活該破財，人家暗示我，我都沒反應）。大家再來天津這個店，要小心了！
幫同事訂的，以下是他給我反饋：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
6月和7月入住倆次豪華大床間,房間比較大,設施有點老了,環境不錯，直接面對賀龍體育中心和摩天輪,早餐很一般,特別鬱悶的是服務員，竟然在我們快要吃完的時候就打掃衛生,也不用差這麼點時間吧,明顯就是趕人啊
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬件設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
2007年10月19日入住，總體感覺不錯，位置鬧中取靜，走出酒店斜對面就是“橋香圓”米線，房間設施可以，服務不錯，門口的南疆浴場物美價廉，早餐只能說過得去去。但床不是很舒服，轉身會響的。
作為一家兩星級酒店已經不錯了，我訂的是套房，房間很乾淨也很寬敞，衛生間很大，還帶淋浴房，服務也很到位，毛病就是服務員的普通話需要加強
08年4月初住過一夜。總體感覺不錯，特別是對著鐘山的那一面，隔壁是南京博物館，也有許多好東西看。就是樓下什麼淮揚菜的餐廳貴了點，菜也一般。還想說一句，就是來了幾次南京，感覺都是那麼好！
補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作為五星級酒店，沒必要那麼小氣吧？
我是第一次來這家酒店入住，由於是晚上的航班，也因天氣的溫差問題，有些感冒，拉肚子，我本來心臟也有些不好，正擔心著，這事讓客房部經理髮現了，前來慰問並贈送了水果。凌晨12點半，值班經理還通知了西餐廳經理為我準備了稀飯和小菜，並詢問了身體狀況。當時我對酒店員工的關心真的十分感動，沒想到出差在外彷彿還有“家人一般的照顧”。由於是來出差，順便自己當作旅遊一下，這酒店又位於市中心，交通很便利，我自己買了份地圖，服務員幫我把要出遊的景點一個個都標誌出來，還相應介紹了些有名的景點，給我節省了時間，也增添了我自出遊玩的美好心情。過來出差來得匆忙，忘記帶充電器，客房部經理得知後，還幫我找來了我手機相應的充電器。總之這次的出差，我倍受感動，也玩得很愉快。如果下次再來廈門，我一定毫不猶豫的選擇宏都大飯店。
2007年9月11日256元住普通標間，臨街（其它房型已無）。
我是喜歡開著窗睡覺的，總體感覺不太吵。因為下面的玉皇閣北街不算是銀川的主要交通要道。早上有一些車流聲。
對面有個農貿市場，購買應季瓜果很方便。
離鼓樓不遠，可以品嚐一下“老毛抓肉”。
2006年6月2日時曾住過這家酒店，晶麗的服務仍然很不錯，結帳時給客人的信任非常難得，不象絕大多數酒店那樣問了是否使用過收費物品後仍要派人檢查。
我看了之前的點評中對門童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虛傳。晶麗值得一住。
單人間有一點點小，但基本夠用。
已經有寬帶上網了，但網速偏慢。
南面靠裡的房間比較安靜，西頭北面的晚上會有車輛經過的聲音傳過來。
早上6點多有"按摩"電話過來，^_^；不想被打擾的話拔掉電話插頭吧
補充點評 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
第二次入住了，酒店有免費接機的服務，坐到車上後還有免費的冰鎮飲料喝。酒店的服務員很友好，不管哪個部門的，看到你都會主動微笑問候。客房的設施略顯陳舊，客房內沒有保險箱，電視機是很老式的21寸球形顯像管，大床還是很舒服的，我住的豪華單人間有14扇窗，拉窗簾就要花兩分鐘，房間面積很大。衛生間的換氣扇和頂燈是同一個開關，但是洗澡的時候開著換氣扇會覺得有些冷，建議分成兩個開關。早餐很豐富，第一天入住還有果盤送。附近就是白鷺洲，走過去只要十分鐘，去散散步，風景很好。雖然硬件設置欠缺一些，但下次肯定還是會再住的。
我們住的是三樓的房間，房間不大（大約20平米），是新裝修的，還不錯。最大的特色是房間的鏡子特多而且浴室是全部用玻璃間隔的，可以從房間看到浴室裡面的所有東西。酒店離地鐵不近，但附近巴士很方便，從酒店門口過隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公園11塊多，回程的話，在酒店樓下就是巴士站。購物的話，在九龍寨城公園旁邊就是九龍城廣場，裡面除了有吉之島十元店和百佳外，還有很多私人的小鋪。餐廳包括KFC、麥當勞、和其他一些香港比較出名的外資餐廳。總體來講，該酒店在香港的性價比算挺高的，值的去住。
是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有打開“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！
補充點評 2008年7月2日 ： 我在網上訂房時，補充說明要求“15F或者16F，最好能夠看到柳江的房間”，安排房間時滿足了我的要求。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
入住的是綠色套房，不知道綠色在哪裡？地毯確是很髒，床很硬，會響，沒有空調，不可以調節冷熱！歡迎水果不知道放了多少天了，沒敢吃。660一天不值得啊！
總體很滿意，但有一點需改進，我在9樓入住，走時到1樓前臺結帳時由9樓層服務員檢查房間，發現我有零星物品遺失在房間，我當時請他們送下來，結果答覆是到4樓客房服務部去取，我到了4樓，又說服員員沒時間，又要到9樓去取。當然這沒什麼，但是如果他們給東西送下來，哪怕是到4樓就取到了東西，我會對酒店有更好的印象。
我帶家人住過一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五買三送一，很划算。我八月又準備去住了。
前臺的服務很不錯，快捷、周到、讓人感覺很好。房間環境還可以，就是床墊太差，躺在上面能感覺到彈簧，該換了。
住的是大床房，和先前筒子們介紹的情況差不多，會免費升級一下房間，有兩瓶免費的可樂送。對該酒店服務總體評價也就中規中矩四個字吧，不過，的確評到五星是有點過頭了。四星差不多了。當然，性價比而言，還算可以，畢竟花的不是標準五星的價。
對該店算是有意見的話，那就是實在老了點，雖然看得出花過點功夫重新裝修，但偶還是不夠喜歡。另外，早餐也算基本滿意吧，品種數量還可以，味道so so 啦。
軟件方面還可以，要地圖有免費地圖送上門，草鞋託也算有點小意思，基本功還算到位。
本來整體感覺不錯,雖然價位比較高.我在入住的第二天晚上,室內溫度上升到26度,問酒店的服務中心,她們說由於外面的天氣比較冷(14-17度左右),現在空調只是有自然風~~~我說,外面是冷,但室內在沒有窗戶的情況下室溫那麼高,怎麼睡?!最後得來的答案是酒店方面是不肯開冷空調的了,就拿了一把風扇給我!!!一家國際五星飯店居然用這種方法來處理,實在失望.除此之外,所有服務都是水準以內的.所以,以後大家去住就要選在正夏天或正冬天,否則沒有空調.
還是柳州性價比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
說是送果盤，到了房間根本沒有，打電話問了幾遍，開始還說馬上送，後來有說下班了，第二天才給送來，而且水果都是整個的，沒切。但總體還算物有所值。
住的是350的大床房,以四星標準衡量的話,傢俱太舊,房間太小,早餐品種單一,別的總體來說還可以吧,地段不錯,服務也滿好.
首先許多人說交通不便，那諸位真是坐慣地鐵了，其實香港還是有很多地方並不在地鐵站15分鐘的步行範圍內。不過離上環地鐵站確實有10-15分鐘的步行路程，像我們去香港天天要在各種商場裡走到累個半死，回去酒店還要走10幾分鐘確實有點崩潰，不過，不過！有叮叮車和巴士可乘，晚上接近12點都還有，坐在叮叮車裡晃盪晃盪的駛向終點是很有些意思的事情，不過要乘到中環，銅鑼灣的話費時就有點太長了，所以早上出門之類的還是乘巴士或乘叮叮車到上環地鐵站為佳。
旁邊有很多小餐館，在其中幾家吃過早餐，中西式兼有之，味道還不錯，而且價錢便宜，可以學眾位街坊買張報紙去看。附近也有那麼兩家百佳和屈臣氏和便利店，不過都很小。
至於酒店房間，我們是沒有那麼好的運氣被升級到全海景房，不過半海景房已經很讓我們滿意了，有個小冰箱，衛生間在香港的酒店裡已經算豪華的了，海景無敵，很漂亮，我都想把玻璃敲碎來拍張照。床是兩張單人床拼在一起。電視沒幾個頻道，不過不影響，那幾天有歐洲盃我還只看上一眼就睡著了。
服務的話，很彬彬有禮，不過大堂裡所有服務人員的普通話講的都沒英文好，門童會主動幫你拿行李到大堂。有個小插曲就是上去發現門卡開不了門，遂下去問。問完換過卡上來開門一看房裡全是東西，只好又下去。結果發現是寫錯房號了，汗。
也如各位所說的，每天把手上會有明報不過退房那天就沒有。真是“讓人溫暖”的細節啊。房間打掃的很乾淨，很贊，把我隨手亂放的貴重物品都擺得井井有條。
總之住過之後GF就號稱以後來香港就都要住這家了。交通雖然不便，其他方面卻可以彌補。
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
友誼賓館環境絕對是一流的，服務態度更是讓人心曠神怡。我們全家在此渡過了美好的三天，感謝酒店的良好服務，更感謝攜程的準確預訂。
唯一不足的是，友誼賓館房間無服務指南，哪怕是簡單的提示，如餐廳位置、就餐時間、價格等，雖然服務員能熱情解答，但總是感覺不太方便。
補充點評 2008年8月1日 ： 對了還有一點，去海灘游泳非常方便，在酒店換好衣服就可以了，回來沖洗溫水澡，真是舒服。下次去度假一定還選這裡。
目前為止，是我第一家還想下次去的酒店。無論是環境還是服務，都能讓我感受到5星級的服務，儘管我去的時候是春節，一部分餐飲關閉，但是服務生快速的應答到位的服務還是讓人感到貼心。
5月底入住的。房間裝修感覺還不錯，就是房間小了點，大床居然還是兩張床拼起來的，有點奇怪。
地理位置不錯，正對著會展中心，離灣仔地鐵站也只需要過四條馬路，離駱克道上的酒吧也比較近，特別是去九龍的話下樓就是天星輪的碼頭，很方便。
酒店每天會送一個小玩具，雖然很簡單，但是幾天的攢在一起可以擺出很多造型，一直玩到現在，不知道下次去的時候還會不會送。
酒店的餐廳比較一般，價格也貴，還不如去地鐵站駱克道或者柯布達道上的幾家茶餐廳來的實惠。
游泳池很好，可惜開的時間短了點，要是晚上也開夜光場的話就更好了
大堂的結賬比較怪異，結賬的時候取消信用卡授信額度居然不撕小票，有點不習慣，不知道是不是這個酒店的一貫做法……還是香港的慣例？
這家酒店的設施真的非常不錯.地理位置也方便,大堂氣派.由於沒有我預訂的那種房型,到前臺的時候,酒店給升級到高級房,總體來說,是很滿意的.
瑞吉紅塔是公司幾個老客戶的首選，房間設施是附近幾家五星裡最好的，辦公傢俱非常舒服，衛生間裝修佈置也很講究。
總體來說還是很不錯的，中午去３９樓吃的自助餐，帶小孩同往，進門前就知道我們的小孩是需要付一半費用的。但是孩子口味比較挑剔，基本沒有吃什麼，結帳的時候酒店方面主動免除了孩子的費用，雖然只有100多元，但是體現出的是服務生對每位客人的關注度是很高的。但是管家服務這個特色不是很明顯，也就是電話上多加了一個按鍵而已，很多其他提酒店也提供這項服務的。
這個賓館在沿海城市可能也就是三星級到四星級的標準，但是在酒泉這樣的小城市，也算是很不錯的了，當然價格也不便宜，賓館的設施還比較新，房間也比較大，服務員也很熱情，就是水平還有待進一步提高吧。總體上，在酒泉是最好的了
酒店地理位置不錯，交通非常便利，房間整體感覺還可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不夠豐富。酒店員工整體的服務意識不錯，尤其是大堂經理，在安排訂車時還特地送給我們一份當地地圖，很細心周到。
服務非常好,希望不是正好趕上奧運才這樣.去哪裡都有人帶路.賓至如歸啊! 早餐還算豐富, 門口也有不少餐廳.出門就是海邊.風景美.值得一住!
房間挺舒適，酒店整體設計和環境都不錯。前臺的服務也很熱情
對一個三星級酒店來說,他們做的已經很不錯.酒店環境不錯,很方便.服務人員很努力.特別很感動的是,在餐廳是,我要冰水.每次服務員總是不厭其煩的去做(他們沒有冰水而是用開水加冰做).前臺服務生也是一樣。幫助叫出租車很耐心。房間也是不錯。儘管沒有無煙房間，房間裡沒有煙味（5樓）。不足的是浴缸牆上有發黴。而我自己不巧，健身房之類在裝修，沒機會利用。
很好的酒店，為我司尊貴客戶預訂，週末入住行政樓層，28樓行政樓層落地窗戶，朝南房間視野很好，可以俯瞰延安西路高架，由於是頂層，高架的隔音也很好！硬件設施很好，符合四星級標準！美中不足是行政樓層房間有些狹小，空間略顯不足！
另外，還有一點就是隔音不是很好，我們入住的客戶有嚴重失眠，常被門外的腳步聲和喧譁聲驚醒！有待改進！
總之非常值得推薦入住！
同樣價格的行政樓層房間有大有小，需要注意。洗手間裝修佈置的很舒適漂亮，有淋浴和浴缸，還有透光窗子。房間內部還算比較大，服務比較好！總體感覺還是不錯的。在這裡住宿的老外很多。
還可以,促銷399,價錢不錯.不過酒店躲在新工房後面,確實是一個瘡疤
大床房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
看到眾網友的評論，帶著忐忑的心情入住了此酒店，入住後，我想客觀的為它平反一下，讓好的東西大家一起分享：）嘉峪關是個很小的城市，這家酒店大概是這個城市最好的酒店了。最令我滿意的酒店的免費接機服務，畢竟來到一個相對陌生的環境，能有人接待讓人有一種安全感。酒店的門童和服務員都很熱情，嘉峪關相對於廣東真的很冷，不過酒店很暖和。房間比較舒適，而且很乾淨，嘉峪關天氣比較乾燥，房間竟然配了加溼器，這一點比較人性化，充分考慮到了我們這些南方生活的人。關於早餐，我覺得很好呀，品種比較多，樓上的說開到九點，可我那天去的九點多了，還有的吃哦。看到樓上的數落，我禁不住為它說幾句，嘿嘿或許服務仍然有提高的空間，但勿庸置疑，這樣的城市是沒辦法和北京上海這樣的大城市比的，我想他們樸實的熱情已經填補了他們硬件上些許的缺憾，畢竟西北大家都很清楚。如果再來這裡我會選擇在這裡住，也會介紹我的朋友在這裡，^_^，客觀不客觀，還是自己試試才知道的，這是我的經驗^_^，如果去嘉峪關，記得吃羊肉串，挺不錯的，還便宜，去城樓看看，蠻有意思，這是提外話了^_^
6月30日入住的。房間總體還行，就是有點舊。周圍環境較好。服務方面，門童幫忙開車門倒是挺勤快，可惜不知道幫忙拎行李。特別表揚早餐比較好。
總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星
住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調裡也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
非常好的賓館，我住的是19樓290元的房間。可以鳥瞰整個西寧市和遠處的群山，美麗極了。酒店很乾淨，服務也很好，設施齊備，餐廳營業時間很長，取款機就有兩臺，可以代買火車票機票，商務中心也態度很友好，酒店很大，地理位置很好，處於西寧的中心，步行到中心廣場很近（相當於上海的人民廣場） ，酒店邊上就有拼車到塔爾寺的集散點(夏利車 8元／人)，很方便。酒店與國家領導人下榻的國賓館相鄰，鬧中取靜，很安靜，很安全（經常看到警察在把守） 。總的來說比較符合我的要求，性價比很高的酒店。下次來西寧還住這裡，呵呵。
我5月21日入住，22日離開，月底公司報銷，財務認為：酒店的發票，蓋章已經模糊，需要重開。
我在出差，於是委託公司財務於5月28日將模糊不清楚的發票寄給了前廳部葉先生。
6月11日，公司財務還是沒有收到重新開具的發票----------著急啊，我！
補充點評 2008年6月18日 ： 6月18日，總算收到發票了，感謝酒店葉先生，也要強烈抗議中國郵政，嘉興至上海的掛號信竟然會需要如此久的時間。
這家酒店性價比還是很高的，入住的是行政樓層單人間，給客戶訂的是行政樓層雙人間，酒店內硬件設施很好，免費寬帶上網，早餐豐盛，而且酒店更準備了免費的行政樓層下午茶和晚間雞尾酒，雖然由於時間緊沒有享用到，但給人感覺非常好。員工也很熱情，服務也好。
酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。
唯一的缺點是我辦理入住手續時，大堂辦理速度比較慢，我排了將近30分鐘隊後被告知是行政樓層房間可以到行政樓層接待處直接辦理入住手續。哎，如果能夠在酒店裡有直接說明就不用排這麼久了。很辛苦啊~
綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
不能給人什麼深刻印象，老五星，價格比較低。。。可以入住。。
物有所值,同等價格,三星的酒店不錯了...
新裝修的酒店, 房間很新很好的, 作為萬豪的金卡會員, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品種不夠豐富.
4月份回青島順便帶朋友去玩的，為他們選擇的就是該酒店，房間乾淨整潔，但是衛生間的設施太簡陋，房間內有小冰箱，考慮的比較周到，如果衛生間設備好一點就更好了！服務人員的態度非常好，沒有給我們青島人丟臉，電話隨叫隨到。
行政豪華間有點偏貴，房間面積小了！服務總體還可以，就是房間清掃人員不太注意禮貌，有時候剛敲門馬上就擅自進來！酒店位置不錯！
最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。
還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
訂的是廈門賓館的5號樓，很安靜，房間很乾淨、寬敞、舒適，服務也很不錯。賓館的地理位置很方便，到廈大、輪渡都只要起步費，而且賓館本身是花園賓館，也很漂亮。還有，送的雙早也很不錯。總之，非常喜歡的賓館，下次去廈門一定還會住的。
很好的酒店,很規範植得一住.餐廳一般不應該的,不知道為什麼.
賓館反饋 2008年4月17日 ： 餐廳現已重新裝修，用餐環境較以前要好的多。謝謝您的寶貴意見！
福建山水大酒店
1、看來升4★還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）；
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；
3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）；
4、設備比較齊備，有棋牌室，儘管沒去打麻將，看了看環境還可以；
5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；
6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子；
7、不足嘛：
A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……；
B、二樓的餐飲無商務套餐，結果比較浪費（按單人50元餐飲計算），已提過此建議，不知是否會改進；
C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小颱風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器發癲似的直衝雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯……
D、明顯存在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃檯的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙）
結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麼錯誤信息”，才知道是餘額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃檯諮詢才知道是：因為短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了……
其實：中午時間本來就是Check Out人比較多的時候（從我開始結賬到結賬完畢，共有四位客人在Check out，卻無人Check in），前臺人員配備明顯不合理；如果結賬的那位女同志仔細一點，發現刷卡有問題時多看下提示，就不會耽誤客人如此多的時間，而且不會導致鎖卡（好彩為看開幕式歸心似箭，提前了1個小時CheckOut，否則……）；
出現問題時，請冷靜點處理，居然比我還急（尤其是她那說話的聲音又高又尖又快），如果我也象她那麼樣急一下，不吵架才怪……
當然，酒店的服務從始至終，包括最後處理卡問題時知道換另外一位接待來處理，服務態度還是可以接受的，總體上此酒店還是值得推薦的，希望能百尺竿頭更進一步。
最後，攜程的價格比我在前臺聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
總的來說對廈門賓館感覺不錯.
我們訂了8號樓一間大床房(15層), 一間雙床房(11層),總共住了6個晚上. 房間比較寬敞,硬件設施稍顯陳舊,例如燈光的開關控制感覺不是很方便智能,其他方面還好. 服務員都彬彬有禮,給人訓練有素,溫暖熱情的感覺.早餐品種還算豐富,我個人比較喜歡面線糊, 鴨肉粥. 牛奶豆漿剛去的時候感覺味道淡,提了意見後有明顯改進.3層的中餐做得很不錯,包間服務很好,我們那天是一個很年輕的男服務生,卻非常細心周到妥貼.周圍環境很好,3號樓是泰國領事館.交通便利,打車去輪渡8元+1元燃油費.
總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快，我們去的時候有人開會，估計佔了很多房間，沒有相應的房間了，酒店免費給我們升級，入住商務房。
不過酒店有點舊了，該翻新一下了。還有就是周圍沒什麼商場，晚上吃完飯想下去走走，周圍全是賣菸酒的，難怪鄭州空氣那麼差……
其餘都很好。相當滿意。
房間面積太大，導致小功率空調製冷制熱效果差，另外床與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
從攜程網上看到大家對海景花園的服務評價很高.我們於7月下旬到青島避暑，特意入住該店。入住5天感同身受，果然名不虛傳。可以說在我們住過的賓館裡服務是一流的。有幾處尤其讓我很感動。比如，西餐廳主管王傑和服務員金玉盛聽說我有胃病，除了在進餐時照顧我，還給我拿來一些生花生米，說每天吃幾個可以保護胃黏膜。我愛吃青菜，每次都單獨給我炒一小盤。我們到青島的那天下著雨，客戶關係主任直接送我們進房間，在房間裡辦了入住手續。他在登記時看到我腳面上貼著膏藥，很快讓樓層服務員給我送來幾張雲南白藥膏。後來藍吧服務員也注意到我走路一瘸一拐，又給了一盒膏藥。我貼後基本痊癒。我有慢性咽炎，進了空調房就咳嗽。大堂服務員馬上給我取來金嗓子喉寶，藍吧服務員又拿來咳嗽糖漿。我服用後很快見效。樓層服務員總是在我們外出後收拾房間，每次回來房間總是整整齊齊的，晚上還送來牛奶。這可是我們在外旅行從沒有接受過的待遇。我們走進酒店，見到的員工都微笑打招呼，讓人感到很親切。我還注意到，酒店提供的早餐食品，給房間送的水果和小禮品，質量都比較好。所有這一切都說明酒店總經理管理有方，把這麼多的員工培養得如此之好，讓他們樹立顧客至上理念，提供人性化服務，殷勤，熱情，細緻，周到，這是很不容易的。其實，作為五星級酒店，該店硬件並不很理想。但是。他們超一流的服務的確吸引了顧客。我們明年避暑還是首選青島，到青島住店當然還是首選海景花園.
如家，一貫的風格，房間也是這樣，怎麼說，如家的價格還是比較實在，在上海住店，能幹淨、價格優惠就行了。。。
酒店的基本設施一般，但服務態度確實很不錯，房間8樓以下就是新裝修的，8樓的房間就比較成舊，洗澡有單獨的整體浴室，水比較大空調的風也很足，這個賓館好像是屬於海軍的南海艦隊，地理位置也很好，靠近省委 火車站，離黃興步行街也就三站地，值得入住
不錯的酒店!房間較大並舒適!因為是住21層很安靜!1樓餐廳菜餚價廉物美就是品種很少!是桐鄉很好的酒店!
這次是我第二次入住青年會了,主要是服務態度好,房間環境好,周圍的交通比較方便..這次酒店給我們安排到新裝修的房間,各個設施以及環境更加齊全更好.下次還是會選擇青年會.
我是6月5-6日住的，主樓園景雙人房，對酒店非常滿意，設施還算新，房間夠大，佈置也不錯，大堂夠氣派，服務也好，酒店外就是白鷺洲風景區，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不錯，10元就能到中山路，送的自助早餐不錯。如果下次去廈門，我也會再住這裡的。
還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
整體感覺比較好軟硬件都達到了4星標準，就是房間裡有一點點的異味。
在臨沂，這個酒店算是比較有檔次的了，給外國客人的服務也比較合格。可惜電視內容比較單調，國外的頻道很少。服務態度不錯。
商務標間房間比較大,但洗手間很小.隔音效果也不太好.總體說來還算乾淨,整潔.交通很方便,離靜安寺很近.
國際酒店一向都是很好,住過很多四星酒店,我一直最滿意的. 房價是很合理,除了牙刷洗髮露,肥皂品質很好,房間視野很好,裝飾和色調非常清爽,在工作忙碌中回到這家酒店的房間就感覺很舒服. 最近酒店換了新款式的牙刷感覺不是很好. 50樓的旋轉餐廳也是觀景很好,四樓酒吧有賣雪茄,二樓西餐有正中乳酪, 免費停車. 所有服務人員都很專業而且態度很好. 我外國人長住在中國已有10年了,除了牙刷,感覺是最好的酒店.
房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
前臺客房服務態度好！早餐也很豐富，房價夠乾淨。再接再厲！
中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高級點的無煙層房間。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
周圍環境很好.購物吃飯也很便利。(但是無一線大品牌專賣店)
酒店服務不錯,但是在入住時發生一個小插曲：說我沒有預先付款,還好最終順利解決了！此外,前臺對我是通過攜程預定,表現出“不知道如何形容”的表情,嘴裡小聲說到：啊,攜程來的啊&*@#@*....(我略聽得懂一些粵語)
不知其他攜程會員入住該酒店時,是否發生類似情況?
三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。三樓的衚衕設計很別具匠心。只是早餐結束的時間太早.九點鐘去餐廳正趕上服務員收視最後一張桌子.
附近特色小吃很多. 斜對門的小飯店半夜三點多還營業, 飯菜湯麵很可口,也很便宜, 只是忘記飯店的名字了.
訂的商務房，雖然很小裝修陳舊，但是傢俱倒是很有古都特色，早餐一般，但卻是25樓的旋轉餐廳用餐，看樓下的牡丹廣場很不錯，可惜洛陽的天老是陰霾
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
這家酒店性價比還是很高的，入住的是行政樓層單人間，給客戶訂的是行政樓層雙人間，酒店內硬件設施很好，免費寬帶上網，早餐豐盛，而且酒店更準備了免費的行政樓層下午茶和晚間雞尾酒，雖然由於時間緊沒有享用到，但給人感覺非常好。員工也很熱情，服務也好。
酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。
唯一的缺點是我辦理入住手續時，大堂辦理速度比較慢，我排了將近30分鐘隊後被告知是行政樓層房間可以到行政樓層接待處直接辦理入住手續。哎，如果能夠在酒店裡有直接說明就不用排這麼久了。很辛苦啊~
綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
超讚！雖然窗正對中環，但一點也不覺得吵。房間很乾淨、整齊，給人很舒服的感覺，服務也很好，價格也不貴，非常滿意！
住過好多次這家酒店了，上次來到前臺，服務員能準確的報出我的名字，感覺很親切。四星級就是不一樣。
而且當天服務員還給我安排了一間商務單間，房間很新，比我訂的要好價格沒變。
說是酒店搞活動，像我們這樣的商務客人都有機會享受，不錯。
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
有停車場，房間乾淨、安靜，各方面還算不錯只是價格在肇慶來說還是偏高了些。上次我們在肇慶皇潮搞個活動，房間設施各方面比星湖大酒店最起碼高一個級別只需260元。
我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬件設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
十一的時候去的洛陽,就住在這家酒店,總的感覺呢,地理位置不錯門口就有去龍門石窟的公交車1元一位很方便(我打車去的也只花了30元)前臺接待很熱情,但缺點是房間實在是小,四星級這麼小的房間有點說不過去,但房間裡有電腦這點還不錯.
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裡的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裡面。不過還好出租車司機都知道。
我是7-10號入住的豪華海景大床房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較鬱悶。但是就抱著試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我發短信確認了！當時我還很是驚訝，因為我是帶著寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總檯確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。
不愧是攜程網友評價最高的酒店。服務比較好，還提前為我們準備好了嬰兒床，整體服務員的待人接物都很禮貌熱情。海景被前面的啟明假日酒店破壞了一些，但還是不錯的，躺在床上就可以看到海。早餐也不錯，很豐富，有中式、西式、南朝鮮式，日式的。我個人喜歡西式的早餐，櫻桃巧克力奶油布丁和蛋撻都不錯，蛋撻還是冰過的，LP喝粥的時候小聲跟我隨便說了一句忘再拿個勺子了，服務員聽到就給拿來，還主動為我的寶寶準備嬰兒椅。我都想把早餐當午餐來吃了，哈哈。
以後如果去威海度假，還住這裡！
提個小建議：晚報可以每天送一份，那東西不過塊八毛的，我在廣州住過酒店每天都給送羊城晚報。水果也可以每天送兩個，一般出來玩一天回來的客人吃個桃子或小柿子還是很高興的，成本也不過一兩塊，呵呵。
補充點評 2008年7月11日 ： 忘記說了，第一天住在那裡浴缸的下水閥似乎不嚴實，漏水比較快，導致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能邊放水邊泡澡，這就嘩嘩響而且不環保浪費水。第二天早上出去的時候跟服務員說了，晚上回來發現應該是處理過了，不漏了。服務還是比較上心的。但是後來，還是有些小漏，呵呵。
賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
很不錯，服務和房間設施等都很好。我是端午節和女朋友一起去的，女朋友手機沒電可問總檯借萬能充電器，很快就送來了。那的飯菜也很不錯，好吃，呵呵。總的來說很好
該酒店對去溧陽公務或旅遊的人都很適合，自助早餐很豐富，酒店內部環境和服務很好。唯一的不足是酒店大門口在晚上時太亂，各種車輛和人在門口擠成一團。
補充點評 2008年5月9日 ： 房間淋浴水壓不穩，一會熱、一會冷，很不好調整。
賓館反饋 2008年5月13日 ： 非常感謝您選擇入住金陵溧陽賓館。您給予我們的肯定與讚賞讓我們倍受鼓舞，也使我們更加自信地去做好每一天的服務工作。正是有許多像您一樣的賓客給予我們不斷的鼓勵和讚賞，酒店的服務品質才能得以不斷提升。對於酒店大門口的秩序和房間淋浴水的問題我們已做出了相應的措施。再次向您表示我們最衷心的感謝！我們期待您的再次光臨！
總體感覺不錯，191元/間的標間物有所值。
比較滿意，位置不錯，門前路已經修好。裝修、設施均較新，細節服務很好，沒有接到騷擾電話。
地點較好，還給免費升級了，感覺好了很多，就是價格太高了。
地板太滑，孩子洗澡出來摔了一跤，幸無大礙。
賓館反饋 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的點評很開心,感謝您再次選擇國賓大酒店入住.酒店非常重視您提出的寶貴意見,酒店會針對衛生間地板滑的問題研究解決方案.希望下次入住時您能感受到我們的改進!我們期待您的再次光臨!祝心情舒暢,工作順利!
環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
各類休閒娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
前臺服務不錯, 詢問旅遊事宜都詳細解答. 早餐不值三星級, 房間暖氣不夠.
環境優雅，但蚊子劇多，光被我打死的就有二三十支，漏網者中尚有吞舟之魚。酒店有接機服務，但所派來的司機向我推薦次日包車一日遊，只需150塊。然次日方知，此純為一圈套也，耽誤我諸多時間，可氣。
另外，早餐極差，牛奶是用奶粉衝的，而且連奶粉都捨不得放，稀得跟刷鍋水似的。
酒店規模大，樓層沒有設置服務人員房間，所以找不到服務員；房間較冷（尤其是一層），訂時務必要訂二層以上。
便宜，物有所值。
早餐：相對比較單調。
總體來說，很喜歡索菲特，這一次本來不想住索菲特，因為藏獨事件，但客人喜歡，總體感覺不錯。
價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
總的來說對廈門賓館感覺不錯.
我們訂了8號樓一間大床房(15層), 一間雙床房(11層),總共住了6個晚上. 房間比較寬敞,硬件設施稍顯陳舊,例如燈光的開關控制感覺不是很方便智能,其他方面還好. 服務員都彬彬有禮,給人訓練有素,溫暖熱情的感覺.早餐品種還算豐富,我個人比較喜歡面線糊, 鴨肉粥. 牛奶豆漿剛去的時候感覺味道淡,提了意見後有明顯改進.3層的中餐做得很不錯,包間服務很好,我們那天是一個很年輕的男服務生,卻非常細心周到妥貼.周圍環境很好,3號樓是泰國領事館.交通便利,打車去輪渡8元+1元燃油費.
總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
我住的是虹口商務酒店，就在虹口大酒點的對面，相比較起來外觀實在落差很大，酒店大堂也小的可憐但是入住之後才發現不錯。
優點：價格適合年輕人或居家旅行，性價比比較高。臥房和衛生間乾淨整潔，地理位置緊鄰濱海大道（煙臺人的驕傲，很漂亮），交通便利，環境很好。
缺點：房間隔音比較差，內部設備有些簡單陳舊（電視），大堂很小，和對面的虹口大酒店對比落差很大，並且大堂內常有雞出入，很是不爽。
酒店服務不錯，本來我訂的標間，到了之後我要求換成大床間，酒店爽快的幫我調換了。其他各方面服務也很到位，每天有報紙 水果 咖啡 茶等免費供應。
地理位置離市中心也很近。
價格嗎 由於我也沒有去別的地方問價格 所以就不加評論。
總體來說這次還是很滿意的。
只能說非常好！性價比超級高！酒店的裝潢和所處的地理位置非常的棒，附屬的設施也很齊備，服務也非常的周到，忍不住改變行程多住了幾天，雖然離鬧市區遠了一點，但中山陵的環境真是沒的說！唯一的缺點就是第一天沒注意開了幾分鐘的窗子，飛進來的蚊子多了點，酒店沒好的應對措施。以後只要去南京就住這裡啦！
我住的是商務標，房間不錯，很乾淨，服務也好！下回還會住。。。
除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
門童好像不錯,其他不記得了
晚上睡得還可以
1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.
2\房間用品設施還可以,就是窗不能開比較鬱悶,有點味道的,開了空調還好.
3\地理位置很好,離地鐵很近,離商場很近,逛街方便.
4\就是攜程沒有早餐比較討厭.呵呵,還看到有人辦婚宴.400元還可以了.
地理位置不錯，，但是有點舊，，不是節假日基本上不用預定，價格到前臺訂都一樣。
首先是服務很好，南方的服務水準普遍比北方高，讓人賓至如歸的感覺，電梯口有個小妹詢問去的樓層，以為是電梯迎賓，可接著推薦去娛樂樓層，這給住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水準。早餐很一般，攜程30元也沒有特別便宜。
出行非常方便，離地鐵很近，酒店後面就有酒吧一條街，房間還不錯沒有想象中小，被子超軟，很舒服！以後我還會住這裡！
房間都可以，擺設同其他酒店的不同；地理位置系荃灣的中心地帶，地鐵附近，出入還可以；夜晚系附近吃消夜還過得去；周邊環境在夜晚比較靜，比較安全，旁邊有好多住宅樓；下次去還可以考慮，500幾文，OK嘎。當然比如心差，但起碼房間屬於中等（如心的房大、新）。
商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
不值房價，早餐太糟，也許我去的比較晚，九點左右，沒東西吃
房子還好，地理位置也還不錯，但是不值得這樣的價位。同樣的水平，徐彙區的華亭賓館才600多元，這裡卻要1000元。
晚上蚊子很多，本人及住在另一間房的朋友都被蚊子咬醒，在房間內找不到驅蚊香。
:(
酒店硬件和位置都好,但服務令人生氣.12日大地震這一天,我通過攜程入住了這酒店.第二天,因為辦事延誤了,沒有來得及退房.下午攜程問是否要退?但因已經過了十二點,我們要求延住,結果被告知二間房房價漲40元和50元了,說是星期一是特價,星期二取消特價了.我說我們連同住了兩天應該是同一價,但酒店後來說,如果當時通過攜程預訂,住兩天也是兩個價的.如果退房的話,要收半天的費,還說三星以上賓館加收10%服務費.總之感覺象是被宰了,今後是不會再入住這賓館了.
補充點評 2008年5月14日 ： 補；由於天下雨，我們要向酒店借傘，並出示住房證，告知我們是酒店客人。誰知被告知先登記，再每人押100元，缺乏人性化。同樣的事發生在鳳凰佳居酒店，只要出示房證登記就可以了。
不錯的酒店，就是房間較小了一點，床較硬了點兒，其它都還不錯
7月1日，2日入住酒店的豪華海景房，是看了攜程的點評後預定的，直面大海，果然很不錯。尤其是酒店配套的康樂設施很多，很乾淨的游泳池，保齡球、高爾夫練習場對住店客人打八折，酒店服務人員態度也很好，兒子特別中意這家酒店，稱以後來威海還要入住。就是自助早餐品種較少。
在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
比較老的飯店了,房間只能用還比較乾淨整潔來形容,但離五星有點差距.衛生間也很小.東西比較舊.
酒店很超值，乾淨衛生，尤其值得一提的是在前臺辦理入住時服務員看到我們攜帶一個小孩，主動提出酒店有大床帶單床的房間，而且價格不變，服務熱情，周到，價格合理，真是不錯的選擇，下次去肯定還選他。
可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
酒店的地理位置不錯,面對員當湖,這次住了個01號房,有兩面的窗戶,一邊可以看海一邊可以看員當湖,尤其是員當湖的夜景,很漂亮.房間的設施有些舊了,畢竟是99年開業的,不過房間裡有免費水果和免費礦泉水；大門口的LED電子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池對住店客人免費開放。員工的素質和服務很不錯,從進酒店大門就有門童向你問候,總檯和客房的服務員都也很熱情,退房時賓客關係主任還主動來詢問住店的感受，徵求意見，感覺很聽客戶關係主任說年底要裝修,期待ing......房間價格包含的早餐很豐盛,品種很多，口味也都挺好的。400多塊錢挺值的，我加了20塊錢選了個每天“180分鐘國內長話隨意煲”的優惠，打了很久也才20塊，直撥的，比IP電話還便宜，省了好多國內長話費！入住的時候正好有人辦婚宴，大堂人來人往，很熱鬧，聽說有幾十桌的客人呢。下次還選這家入住！
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調裡也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
服務很好，設施也蠻不錯的，但房間隔音實在太差了。
賓館反饋 2007年12月28日 ： 首先非常感謝您選擇東方大酒店,也非常感謝您給我們提出了寶貴的意見,酒店近期樓頂正在加層建造西餐廳,施工初期會有一些噪音工段,同時我們對工程施工時間有明確的規定,正常休息時間內是不允許施工的;再次對您表示誠摯的歉意,東方大酒店在不久後又將會以全新的形象迎接您的再次光臨!
服務很好，周圍很熱鬧，打車吃飯都很方便。330/晚的房間比較小，但是乾淨整潔，雖然是四星的，但是總體感覺還是很不錯，鬧中取靜。華清池裡養了很多魚，很漂亮，可以到前臺買了魚食來喂。
作為經濟型連鎖酒店，我覺得錦江之星要比如家、莫泰等高出一籌。最明顯的就是房間本身夠寬敞，廁所也不侷促，馬桶還是加長型的呢。10元的早餐算豐富的。整個酒店的色澤和基調看著舒服，如家就土點。
還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。
打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
酒店房間很大，這是最大的優點。設施不是很新，樓道的空調太冷了，只能把房間的空調關掉。總體還是不錯的
房間很乾淨 完全對得起3星的標準 服務態度也還可以 保安警覺性也滿好 也滿安靜的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都滿滿意的。
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。
其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
房間狹小，設備普通。交通方便，時代廣場走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。
補充點評 2007年11月23日 ： 不好意思，評錯酒店了。正確的應該是房間很大很好，缺點是地點比較偏。
此酒店地理位置不錯,有點鬧中取靜的感覺,出門交通比較方便;
最高興的是酒店免費給我們升級到了最頂層的套房,太好了,有大大的客廳,房間也不小,在香港從未住過如此大房間的賓館,連住了兩天都不想離開,還想繼續住下去,下次還會選擇YMCA
性價比很高的一家~
也是我目前最滿意的一家.門口就有便利,水果店,離久光百貨5分鐘步行,離2號線靜安寺5分鐘步行.酒店服務很到位!表揚~房間叫餐好方便,味道足,量足,價格平民~以後我會一直選擇這裡的.呵呵,大家記得早點預定哦!
首先我要點評一下玄武飯店6樓的房間，實在是太差了，最多隻有3星級的標準；8樓以上的房間明顯是重新裝修過的，要好很多；我們入住的時候一下子要了6間房間，前臺有位大堂副理為我們升級到豪華房，都在12樓以上的，房間就要大很多，服務態度還不錯；但是令我非常憤怒的是，酒店居然不允許我從帶外賣回房間吃，真是太太太可惡了，在我據理力爭下，居然還有人拿著什麼酒店的管理規定給我看，難道酒店的規定不讓吃飯？他們讓我要麼出去外面吃飯，在房間吃，只能在酒店點，這樣的霸王條款，我怎麼能接受，我在大堂與他們幾個貌似高管的人糾纏了10多分鐘，他們在一樓的餐廳給我們找了個包房讓我們把外賣回來的飯在裡面吃，還提醒我們不要弄髒了桌布。如果不是因為這一出的話，我想我還是蠻喜歡這個酒店。但是確實因為這個，太令我失望了！
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐為主，豐富。下次接著住
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。
前兩天入住，前臺注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
幾次入住該酒店都給我一種“顧客是上帝"的感覺，尤其是每次check in時,接待員萬鵬先生給予細緻周到的服務,讓我們心情非常愉快。這也是我們每次來南京都喜歡住該酒店的原因。我嘸向朋友談了在酒店的情況,他們也表示下次要住該酒店嘗試一次.
酒店服務態度好，入住時有大型會議在此召開，房間無騷擾電話，靠近江邊，步行十分鐘即可吃到當地有名的三江魚、坨坨魚、西壩豆腐等特色菜。下次還住這裡。打車十分方便，附近司機無人不知此酒店。
來江門出差一直都住這個酒店，覺得性價比還可以
好象新裝修過了，各方面都很好。可是原來一次性的刮鬍子刀沒有了，希望能繼續提供。
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麼樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
９８年這家酒店開業時住過，感覺很好，今年去青島還是選擇了住在這裡．１０年過去了，雖然硬件略顯陳舊但服務水平依舊讓我感覺很滿意．
整個酒店比較老款，不過酒店的客房設計非常摩登潔淨，除了面積比較小（不管是行政樓層還是一般樓層，似乎都是一樣的大小），其他均滿意。
酒店位置不錯，距天府廣場和春曦路走路大概25分鐘、打車5分鐘。房間、服務也不錯，夠三星水平。只是早餐過於簡單。房間地毯、牆紙略顯陳舊了。
300多的價格入住這家佛山歷史最悠久的酒店也真是值得，起碼起到緬懷歷史的作用， 要知道它是廣東第一傢俱有樓頂國產旋轉餐廳的酒店。
推薦這家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二樓中餐還是樓頂的旋轉餐廳用早茶、午飯、晚飯都可以，價格平民化，不像一些帶個旋轉就一定來個套餐。如果是初次來佛山，推薦入住這裡。
酒店服務設施難免老化，但是還過得去吧。房間10多平米，不大；
附近就是佳寧娜 聽說那裡的房間更加小；
附件遊覽的地方是百花廣場（商業廣場），祖廟
沒有想象的離西湖近,年輕人走走也得10-15分鐘.因為窗不是面對西湖的,所以景基本看不到西湖,要把頭探出去,勉強看到商業街遠處的盡頭是湖面
我們於17日下午從迪斯尼好萊塢酒店來到市區入住這家飯店，飯店在一個衚衕裡面，沒來過的還真不見得能很方便的找到。辦理的速度很快，態度也很好，大約5分鐘就搞定。來到房間後讓我們有點不適應，因為真的很小，尤其是剛住過迪斯尼好萊塢酒店，房間面積大約只有10平米左右，衛生間大約3平米，顯得有點舊，但吹風機、浴衣都有。飯店的服務人員態度很好，向他們打聽些事情他們都會仔細解答，並提供建議。
這家飯店的位置很好，距離地鐵站和SOGO大約步行7分鐘，距離時代廣場大約步行15分鐘，地處繁華地帶，又鬧中取靜。出大門向左230米就是公車站，去各處非常方便，每人才2-4塊錢。我們在市區呆了2天，充分享受了地理位置的優越。在香港我們沒有乘坐過地鐵，因為在熟悉周圍環境後，我們覺得做地面交通更方便。我們去太平山看香港夜景時乘坐的就是有軌電車，不僅方便便宜，還能欣賞香港的街景。
19號走時訂購了機場送機服務，每人70塊，非常值。因為打車到機場要300快，坐地鐵也要大約200塊，而且不用自己拉著行李到處跑。大型豪華旅遊車，寬大的皮座椅，車上一共才7個人，真是太爽了，推薦大家採用。
我們住的是8號五星樓，總體來講還可以，服務還有些欠缺，退房是時間太長
賓館反饋 2008年5月6日 ： 非常感謝您入住金陵溧陽賓館 ，並通過網站將您的入住感受與我們分享。我們賓館始終致力於不斷提升酒店的軟件和硬件設備，為客人提供良好的入住環境和美好的入住體驗，您的意見我們已做過專題討論會，對於退房等一系列服務已做出改進。恭候您的再次光臨！
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。
2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
比較不錯的酒店，設施比較新，交通還是比較方便，但是離市中心有一點距離，去機場方便。
酒店是比較老的四星，設施都比較陳舊，房間也很小，健康秤還是壞的，總體感覺一般，但價格還是按照新四星來的，所以感覺不是很值。
剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~
而且金碧輝煌的~~!
房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適
而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿..
酒店就在海鮮街上,走不遠還有皇后大道~
交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~
酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..
出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！
下次有機會還會考慮住這兒.!
補充點評 2008年7月24日 ： 有空調!可以自己調溫度！
3星的硬件,4星的外觀,5星的服務
房間設施比較陳舊,但服務非常的好,頭一次碰到3星的酒店裡任何一個服務人員見到你都會微笑問好的,如果設施再好些是個不錯的酒店
房間較小,但挺幹凈,另外空調噪聲較大,晚上睡覺還是有點吵.
早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
印象最深的是,拉開窗簾時的感覺--外面是一高爾夫球場--很愜意!房間也不錯,就是停車不太方便--太遠了,剛好又碰到下雨.
算是市中心入住挺方便的,旁邊就是公園和河畔,景色不錯,算是個鬧中取去靜的去處!房間是時尚派的,印象最深的是床,愜意的很以至於躺上去就睡著了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕頂輝映下點點的燈光象星星一樣,浪漫的象野外餐一樣,到是一種享受吧...嘿嘿,個人認為比較小資一些.
附近有很多特色的飯店,走著就可以去了,很是方便!
旋宮酒店的性價比還是比較高的（我這次住的是235元），主要是位置實在很好，離佛山的主要景點祖廟也就500米左右，散著步就去了。離商業街也很近，周圍有應記麵館、大可以等，吃飯很是方便。酒店設施雖然有點舊了，但也算整潔，門前有停車場（免費的）。給我們住的是靠近街邊的房子，有一點點吵，不知道是不是對攜程的都這樣。走的時候給了張貴賓卡，說下次住憑卡可以打5折（也就是200元）。
豪華商務房,面積非常大,但頗有大而無當之感,酒店的地毯很髒,汙漬隨處可見,空氣裡面有揮之不去的酒氣. 建議攜程考察一步之遙的華陽酒店,不少當地的朋友都推薦我們入住華陽.
7月25日到家人到泰山玩，通過攜程訂的華僑大廈的房間（說是搞活動，花280升級到360的房間，但是實際我們也不知道280和360的房間到底是怎樣的）。對華僑大廈的評價和以前很很多網友的評價一樣：服務很熱情，但是設施太陳舊（在攜程網上看酒店的反饋，說是有新裝修的房間，但是訂房的時候攜程的工作人員不知道我們訂的房間是否是新裝修的，這點希望攜程以後把工作做仔細一些）。
入住華僑大廈從門童、前臺帶房間服務人都態度很好，很熱情，對客人的要求反應很快（我因為帶了孩子，要求多送一套洗漱用品到房間，剛放下電話沒多久服務員就送來了），對一些我們詢問的怎麼去泰山玩，附近有什麼好吃的等問題都很耐心的回答。房間有歡迎果盤，而且分量不小，很實在，呵呵。
但是華僑大廈的設施確實太陳舊了，很多地方的牆紙已經脫落，房間的浴室比較小，而且沒有獨立的淋浴間，感覺老人和小孩使用時比較不方便。但是良好的服務還是可以彌補這些不足的，而且價錢也不貴，感覺還可以接受。
合慶確實不錯，我住的商務單間，房間很大，設施很齊全，很溫馨的感覺。尤其讓我滿意的是酒店後邊的小山，沿著小路一直走上去，很多樹，還有一些盛開的小花，小山的一側就是清澈的海水，遠處是一些小島，尤其在夏天去，感覺非常舒服。下次一定還住合慶。
房間太小了，而且我自己用格林豪泰的會員卡定的房間比攜程定的房間好，他是五樓的最後一間房，好像是522吧，房間很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望攜程以後可以提供這樣的房間
在這裡住了半個月了，我們一行共住了5個房間，有豪華套房和豪華標準房，感覺酒店的服務不錯，酒店所有的人的態度都很好！豪華套房能看到江，整個長江，最好能預定尾數是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行車，存在酒店，經理對此格外照顧，就是覺得價格在九江沒有什麼優勢，雖然掛4星，其實設施不到4星。酒店的健身房基本上就是擺設，而且還收費～。沒有打擾電話。空調到晚上不好，經常熱醒的！遠洲也這樣的！
賓館反饋 2008年4月17日 ： 您對酒店挺了解的，非常感謝支持！
在中山陵裡，很安靜，晚上睡覺的時候一點聲音都沒有，早餐還可以，服務也還可以
說是五星，房間比較小，網絡還是有問題，但是服務人員業務能力比較強，很快搞定
優點：房間條件簡潔、氣氛溫馨，住宿環境比較安靜，價格比較合理，服務態度好；不足：窗戶幾乎與後面的房頂等高，加上沒有防盜窗（網），安全感不高。
打車到客運站需要12元（加1元燃油費），要的是經濟間，所以勉強一些算滿意吧，主要是價位擺在那裡的，如果有機會還會取得。主要是靠近山東省內最大的遊樂園 富華遊樂園比較好，玩得方便。
打車到客運站需要12元（加1元燃油費），要的是經濟間，所以勉強一些算滿意吧，主要是價位擺在那裡的，如果有機會還會取得。主要是靠近山東省內最大的遊樂園 富華遊樂園比較好，玩得方便。
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房設備足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。
補充點評 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
房間還算可以，但硬件設施偏差，服務水平也很一般。
呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
已經是多次入住了，04房間的窗外景色還是那麼的美，對面超市購物也很方便。
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
這個酒店設施還可以，早餐也還可以，位於的路段也很方便。
我們住的是商務電腦房，房間裡配有電腦，上網速度也很快。就是房間很小，電腦檯與床很近，打電腦的時候連走路也不能走。浴室是透明，適合情侶和夫妻~~。
羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很乾淨。洗澡不錯。但房間裝修一般。
早餐不錯，就是貴了。總體感覺偏貴。
還可以,不過第一次入住的時候沒有送水果,這次送了,不過第二天把我第一天存的水果換了,雖然房務中心幫我換了兩個蘋果,不過一個壞的,不過總體還可以,聽說馬上要漲價了,因為聽說評上了四星級,哎
本次出差臨時入住此酒店（攜程推薦此酒店入住率比較高）。酒店為掛牌4星，環境不錯，衛生間內設施陳舊，至少10年沒有更換設施了，標準A.B房的衛生間面積4平米左右，比較擁擠。前臺服務已經達到4星標準，餐廳服務管理有些欠缺。酒店簽約客戶標準A房只有180元（是否含早情況不明），相比攜程的價格還是有較大差距，希望在價格方面攜程還要多與酒店交涉，給我們會員更好的服務。
距離北站和長途客運站都很近，房間也很乾淨，只是不含早餐的房價相對沒有競爭力。
環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
還不錯的酒店，雖然有些舊，日方也撤資了。可能南京本來也不大的原因吧，從酒店去新街口等地方都不遠。服務也很好。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
不錯，房間很大，設施比較完備，地理位置也很方便。電視機稍微差了一點。
住了3天的五號樓,感覺相當不錯.無論客房還是餐飲部的員工都能給客人以真誠微笑的服務.酒店附近交通方便,離市中心和各景區都不遠.下次還會來住.
大年初一入住的，是西樓的海景標房，酒店比較陳舊了，房間很小，奇怪的是不開空調都熱得不行。西樓是一期，東樓是二期，但西樓更靠海。海景標房都是在樓的兩面，所以看海景都需要側頭的，有點累哦。但到底是老五星了，服務效率很高，送什麼都很快，酒店櫃檯的服務生都很殷勤和禮貌。我把攜程的預訂單帶著為了可以看飛機時刻，結果在check in時忘櫃檯了，當晚打到櫃檯讓留著會去拿，結果轉身就忘了。四天後要飛的那天才想起，打到櫃檯居然還在，大概五分鐘後就有小弟給我送來了，很開心。另有一點,我們在酒店的咖啡廳用過一頓早餐，小姐很可愛，但是苦心等待等來的黑椒牛肉卻鹹澀異常，不曉得是當地人口味如此還是我們的運氣不好。
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性發展,特提醒幾點:1.酒點總檯服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜發出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
地理位置不錯，但是設施已經非常陳舊了。其他的也還可以。看見上面有人說可以免費打長途，可我打了兩個市話，結賬時還收了我2元的市話費。
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的
隔音效果，不太好。
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
確實是山上最好的酒店，環境和設施都很不錯。我們這次住的是曙光別墅7201房，其他的別墅是竹木屋聯排的，一排四間，我們這間是單獨的且是水泥的，所以比較隔音，別墅區有3間這樣的房間。設施齊全，有電吹風，水熱也蠻大，沒有空調，但山上晚上只有18度，用不上空調。我們上黃山是奧運前2天，天很好，所以房間還比較乾燥，浴室有些潮，有2件羽絨服和加蓋的被子。飯沒有在賓館吃，無法評價。服務還不錯，動作挺快。
房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重裝之後,設備也不錯.房
沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麼辦呢,忘不了這裡的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
房間很舒服，我個人非常滿意，辦公檯適合我個人的使用習慣且網速好。大床、衛生間都不錯。
賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的良好評價！近期的商務間升級推廣活動受到了很多客人的一致好評，這是對新房間的認可，也是對我們房間進一步優化的良好幫助資源！ 銀帆賓館歡迎您！如有需要通過總機與我聯繫！
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
房間很乾淨，設施還行，傢俱稍微有些舊。商務間的樓層前臺不錯，不過清潔工很一般，住的時間比較長，好幾次都沒有放新拖鞋。不過4星裡他家的價位算是比較低的了。
沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。
酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.
交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
剛剛結束4天的旅遊行，在YMCA的三天我非常滿意。
首先是交通方便，出門口2分鐘就是地鐵口，而且這個油麻地站通兩條地鐵線。特別是早上可以坐地鐵去吃粥，晚上再晚也不擔心回不來。（這個地鐵站到12;45分關門）
再次就是乾淨，不知道是不是新裝修的。牆面和床上靠墊的顏色非常協調。衛生間也夠大。（相對於一般的香港酒店）我們住的房間是三角形的，臥室和衛生間的燈光配合房間的結構佈置的很好。龍頭出水量很大，還有掛壁的吹風機，保險箱，小冰箱。。都不錯。
還有是服務員的態度也很不錯。可能是因為這是基督教會所屬的酒店。所以每個迎面遇到的客人，都是面帶微笑，感覺很親切。
總之有朋友去香港我一定會推薦這家，下次再去也會首選這家。
老五星級酒店，358元標房，價格實惠，就是房間電視太小，其他不錯。
我是1月6日入住華僑大廈的，來時在車上受了點風寒，入住登記時，不住的打噴嚏，總檯服務員立刻關切的詢問我是否感冒了？
最讓我感動的是，剛進房間，客房服務員竟然送來了一碗熱騰騰的紅糖姜水，這種人性化的服務真的讓人感到溫暖。不愧為泰安市唯一一家四星級酒店，
從酒店到岱廟步行只有五分鐘的距離，還有金鑰匙服務中心贈送的市區圖和泰山地圖。
酒店的服務，先於客人開口之前。酒店金鑰匙為我們租車、訂票，在回到家的第二天，我們還意外的收到了他們的問候的短信，到現在我們還是非常高興選擇了泰山華僑大廈。而且我們還約定，08年的春天帶著朋友重遊泰山。
房間真的很乾淨,老公總是說我有潔癖,金版納的房間衛生,我很滿意!
服務態度也很好,頭一天下午要洗澡,剛打開淋浴沒有熱水,打電話給服務員,說讓我們放一會兒水,熱水就來了.後來,服務員兩次來房間問熱水的情況,第一次讓我們把水多放一會兒,第二次,她進房間檢查淋浴,才發現是我們自己把熱水方向搞反了,總之,服務非常及時而且態度很好!
酒店有個大的露天游泳池,感覺很不錯,雖然沒有親自下水,但看到其他客人還是遊得蠻開心的.游泳池的水很藍,我們住了兩晚就遇到一次游泳池換水,應該還是挺乾淨的.
酒點提供免費接機的車也很不錯,接我們的是西雙版納少見的桑塔那3000,非常乾淨,司機人也很好,我們後來就是包他的車玩了兩天半,價格很公道.
早餐的自助餐我覺得還不錯了,五六個中式炒菜,幾種西式蛋糕麵包,沙拉,培根,還有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象沒有雞蛋,我比較愛吃雞蛋的,呵呵.
第一感覺就是門童服務很到位，前臺服務也面帶微笑。
房間比較寬敞明亮，上網速度也很快。
很滿意的一家酒店！
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，酒店環境不到四星標準，但又比三星高。地點很好，價錢適中。
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。
此次預定的豪華A，因無房免費升級到行政間。房間比較寬敞，乾淨整潔，隔音不錯，服務很溫馨：千紙鶴，小便箋，還有清涼的綠豆湯和水果。點點細節體現著一個四星級酒店的服務。滿意。
再說點小插曲。在前臺，服務生查看了預訂情況，推薦我升級，我謝絕了他們的提議。之後說我訂的是雙床間，我說我要大床間（貌似預訂時是無法選擇大床還是雙床的），接著便打電話詢問有沒有豪華大床間，聽著他們一會兒說有一會兒說沒有，弄得我一頭霧水，最後告訴我：現在沒有房間，因為這是酒店的緣故，所以給我免費升級。這個小插曲雖然讓人有點不快，但終究本著顧客是上帝的原則去解決問題，比較滿意。以後還會選擇這裡。
賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住並對酒店予以認可。看您的評論，猜想您可能是通過網絡直接預訂的房間吧？通過網絡直接訂房沒有對房間特殊要求的選項(例如大床等特殊要求)。如果訂房對房間有特殊要求，建議您撥打電話預訂，酒店和攜程的預訂人員會共同做好記錄，按您的要求提前準備房間。攜程訂房電話：800-820-6666，400-820-6666（手機）；酒店訂房電話：0311-86911999。再次對您的點評表示感謝！祝心情舒暢，一切順利。
在桐鄉是不錯的選擇，大堂很大。打車方便。
這也能叫四星酒店？不值。只是地理位置還算方便吧。
豪華房很新很漂亮，象套間一樣大，有一個專門的行李間；陽臺很大，洗手間既有浴缸也有淋浴，還有個小梳妝間。服務也一流，都是見過世面的姑娘們，專業而得體。餐廳也很好，“吃在丁山”嘛，就是價格也是五星級的了。總之是個超級好酒店，專為住這兒，也值得來南京一次呢！
環境不錯，8月18號入住，8月16號安裝好了電梯，預約人員對此信息不瞭解，這幾月出行最好的酒店了，價格偏高。
性價比較高，我住了一晚之後從樂山回來又續訂了兩晚，比較滿意。
離機場很近，房間裡的床很大，裡面還有一面鏡子
很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
早餐很不錯，離市中心比較近，購物方便，但是5號樓的房間相當於3星標準。不過相對於房價也值了
補充點評 2008年8月11日 ： 另外，房間提供的拖鞋太小了，根本穿不下，難道是給女士設計的？我是42碼的腳啊。
賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並及時把您的感受和意見告知我們！對於你提出的拖鞋太小的問題。等您下次入住金陵溧陽賓館時只需向我們的服務員提出。我們將根據您的意見記錄特別需求，提供您滿意的服務！，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關係主任
這家酒店位置,房間性價比都不錯的.但不知是不是由於客人多,服務自然下降.攜程的客人好象在這裡不太受歡迎.每次入住,要不是訂的大床間沒有,要不是房間沒有,要不是還沒有打掃出來.而且不能積會員卡的分.前臺說是上面規定的,也沒有什麼依據.
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務越來越差,酒店設施也舊了,大不如從前.以後不住了.
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，採用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。
賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
這是第三次點評，純粹是為了拿積分。
沒什麼可以多說了，服務不錯。
環境確實不錯，吃喝玩樂一應俱全，足不出戶就可以享受，不過周邊環境太差，除了酒店，其他沒什麼看頭。
有可能是日本人多還是有日本股份，房間有很多日文，還有一層樓是用日式做的房間（沒有房，是TATAMI式的）。
在那裡吃過西餐和粵菜，都很好，價錢也便宜。
服務也蠻好的，性價比很高，值得推薦。
裝修後還不錯，房間很乾淨，大床房很舒適。
打印很貴
地理位置相當好，離海港城走路只需五分鐘，酒店房間燈光明亮，液晶電視夠大，感覺很舒服。惟獨酒店大堂小了點。下次我還是選擇這酒店。
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。
從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。
房內設施是不錯的，但朝馬路的那邊也吵，朝內側的有個停車場也吵。早飯是工廠食堂標準，所以只打4分。
酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
很好，這次入住酒店幫我免費升級為商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。
賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的滿意和支持！商務間是比基礎房型豪華間高兩個級別的全新房型，目前推出年終回饋498元商務間升級活動，希望大家更喜歡我們的新房間、新銀帆！ 銀帆賓館歡迎您！
我帶家人住過一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五買三送一，很划算。我八月又準備去住了。
第一次入住這家酒店，總體感覺不錯，服務員笑臉相迎，服務周到，房間乾淨、溫馨，豪華房還配有液晶電腦可以免費上網，而且網速很快，值得推薦。下次到深圳，還住這家酒店。
賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客您好！首先，非常感謝您給予我店的好評。同時，很高興地告知您，我店的網絡光纖已從原來的2兆升級到了5兆，極大地提升了網絡速度，無論是商務辦公還是網上衝浪都更加方便快捷。不斷地提高服務水平，為賓客提供更優質服務是我們的宗旨！我們真誠地歡迎您再次光臨！
酒店不算是最新的，但是房間和服務都很不錯。因為地理位置原因，打的不如臨街的酒店那麼方便，酒店服務員和門童都很熱情、細緻，周到地為客戶介紹最合適的出行方式和線路，感覺很好。
新的風格還是蠻精緻的，掩蓋了房間狹小的天生不足，但是有些細節尚不周到，比如那個燒水的電壺，塑料味道很重，恐怕是不合格產品.
我喜歡這個酒店，因為那裡有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！
到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
自助早餐非常好，服務很周到，下次還會去住。
酒店位置不錯,不過靠近馬路有點吵鬧,因為窗戶不是雙層的
服務員比較熱情,當時要一個電熱壺很快就送到房間裡了
建議酒店注意枕套的乾淨程度
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大床墊子，感覺有些簡陋。
衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
入住的是度假區的豪華海景房,前臺給了5樓(最高6樓),然後差不多100%的海景,雖然是掛牌5星的,但是本人覺得是4星的標準,和我後來入住的5星喜來登差了蠻多的,不過整體來說還是符合他家的價錢的.
服務比較好，離海邊也很近，附近有好又多，早餐品種不多。
一如既往的支持，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 謝謝您長期以來對我酒店的關心和支持，我酒店即將申報四星級酒店，我們在硬件的改造的同時， 軟件服務上也加強和提升，爭取讓每一位賓客都滿意。 我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
這次入住少林賓館還是比較滿意的,賓館的位置比較好找,從客運站打部計程車只要三幾分鐘,5塊錢就可以到了,房間比較乾淨,算是比較寬敞的,洗澡的熱水也挺舒服,最好的地方是賓館外面有一條很旺的小吃街,晚上6點左右就開了,很多麻辣燙之類的小吃,而且有起碼二三十檔,選擇很多,解決吃的問題很方便,而且價格也相當評議,我和我朋友一起,兩個人十來塊錢就吃得好飽了:)
環境不錯，房間很乾淨。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。
如果賓館的人員能看到這個的話，建議餐卷可以重新印一下，早餐的時候我是被誤導到4樓去了的。有點不爽。
房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
這個酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪裡都近，吃飯也方便。酒店員工服務也很好，主管顧新峰當時幫我做的入住，因為他們在做酒店改造，就幫我免費升級了！客房的服務員也是相當的周到，到了之後的服務讓我十分的滿意。送來的報紙還配上一個有淡淡香味的花，讓人感覺賓之如歸。真的是一個值得推薦的酒店。我在協程雖然不算資深會員級別，但是也用協程3年了。這是第一次上來點評，就是因為服務真的很出眾。讓我覺得這錢花得不冤枉。
這裡交通和飲食便利,服務態度好,性價比不錯,就是熱水不太熱,值得推薦.
不能說沒有一點點問題，但酒店所有員工都在用一種非常的熱情給每一個客人以儘可能的服務，所以，我願意把最高的評價給這個酒店。
1、總體感覺有些舊，地毯上汙跡比較多。
2、服務等還可以。
3、房間總帶有一些煙味，不喜歡。
入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
時隔一週再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房裡多了傳真機，浴室裡多了浴缸並且牆上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間裡有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間牆上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間裡有訪客就不方便用洗手間了。
這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。
酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓複雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
5.1期間在這住的，位置還可以，在市委市政府附近，要去商業區和步行街得打車，屋裡有蚊子，雖然空間挺大，晚上熄燈後把窗簾拉上簡直是伸手不見五指，很適合睡覺，但是會被該死的蚊子吵醒！打死了兩隻，第二天早上還是發現又沒打死的，衛生間挺大，但是設備很老舊。
7月10日入住的,因為酒店搞活動,所以原700多的房間只要498元.還是蠻合算的.地理位置不錯.房間也不錯.不過,如果按原價700多,有點貴了.總體還是滿意的.
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.
只可惜硬件設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
地理位置還算可以，酒店房間有點舊，但不影響什麼。只是房間的隔音比較差，旁邊的進出房間和說話都聽得很清楚。有時會影響睡覺。
環境交通都不錯，房間也可以，下次還會再來
因為這裡有免費的寬帶,才預定了豪華單人大床房...下面是我的一些優缺點評價:
優點:
1.環境不錯,別墅型的房子..到處種的椰子樹..一個大游泳池.
2.地裡位置不錯,屬於市中心..2分鐘路程一個大型超市(對於本地來說),..3分鐘路程吃飯的地方很方便,走路2分鐘不到就有水果市場..晚上週圍的馬路上也相當熱鬧
3.房間還算乾淨..
4.有早餐,隨便對付一下應該是沒有問題的...
缺點:
1.房間比較小,熱水好像是有時間才有的..因為我下午洗澡一般都沒有熱水
2.晚上上網的速度跟牛一樣,根本打不開網頁..不知道什麼原因...問服務檯,回答是"我們也是這樣的"
總體來說,200多的房價對於這樣的酒店算是還可以了...我們出門總不能要求酒店就跟自己的家一樣..再說了就是在家你可能也有時候會抱怨衛生間有味道,廚房太小..我們出來了總是隨遇而安吧...
祝大家旅程愉快..
2008年7月16日晚上11點多，我入住了這家酒店，因為這家酒店離張家界荷花機場非常近，步行不到10分鐘。酒店前臺有一個瘦高的小夥子接待，雖然已經很晚，但是小夥子的態度很好。
房間給我最大的感受就是床非常乾淨，特別舒適，衛生間配有吹風機，櫃子裡配有兩個防毒面罩，門背後張貼有詳細的緊急疏散示意圖。次日早晨起來，拉開窗簾，就看到了酒店背後的小山小道，綠油油的，風景很美，空氣也不錯。另外，酒店還送早餐，味道還不錯，吃得比較舒服。
酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
位置很好，走路到文廟、清涼寺5分鐘都用不了，周邊公交車很多很方便，就是出租車不太愛去（老城區路窄愛堵車），因為是老賓館所以設施要陳舊些，
總體來說還可以，門口的車不是很多，但是金門路上車很多，遊5等都可以直接到火車站，離寒山寺 留園 虎丘 定園都很近！
房間寬敞，很乾淨，牆上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂裡，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網絡速度有點問題，經常有中斷或連接不上的情況。
酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因為處於南京市市中心。
入住了傳說中的04房間，景色真的很美，趕上個好天氣，蔚藍盡收眼底：）
結帳後，由於工作緊張，將信用卡遺忘在前臺，很快攜程的工作人員就通知了我，很感謝酒店前臺服務員與攜程業務員工作認真負責。
下次來威海，一定還住這個酒店！
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。性價比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
早餐豐富.
服務人員態度不錯.
但是入住時發現衛生間有積水,housekeeping 來檢查未有結果以為是我們的小孩子搞的,心情落差.擦乾後半小時內又有積水,他們只能叫維修人員,原來是水斗的一個接頭壞了.口頭對不起.
check in & check out比較快.
Italian餐館味道不錯,服務很好.價格跟上海差不多.
4樓海景不夠好,應該往上層更佳.去海港城和廣東道不夠方便
相當於五星的服務，好於四星的早餐，差不多三星的房價
就是要借東西
補充點評 2008年5月12日 ： 有個印度啊三，很有派頭，服務熱情
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。
入住後只好更換為雙人間。
地理位置很方便，就在中山廣場邊上，去景區均有公交，打車去也就十多元錢，我們在11樓，窗戶邊能看到中山廣場美麗夜景。只是房內設施較舊，不能上網
可能是因為周圍修路，所以人比較少，環境很好很安靜
我入住的是標間的大床
房間暖風很充足，浴室比較好，很大，水溫不錯
房間很乾淨，空間大，房高，床也很舒適，也沒有騷擾電話
唯一缺點就是電視太小。。
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐為主，豐富。下次接著住
雖然是老酒店，設備倒是很齊備，價格也合理。
地點十分方便：旁邊是大馬路解放路，往南一直走就到車站，往北直走可到鐵塔。酒店四周有難以計數的手機店，要繳通話費或買儲值卡都很方便。
設備齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。
自助早餐：是當地風味的中式餐點，內容豐富。
服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力為旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。
真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
入住的時候禮賓在哪裡?房間裡的花盆特別象90年代初期的田園花盆,極為難看.更可怕的是入住的時候門口不管客人,照常做大範圍清潔.
在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
在開發區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬件上稍差，但還算乾淨舒適，考慮到價格比市區便宜，性價比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
這裡的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
老闆每次出差到北京都要訂這家酒店的，對它很滿意哦
酒店比較老,但是設備維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這裡
酒店在大佛寺景點對面，高速下來很容易找到。
酒店貴賓樓大床房房間大，乾淨，窗外景色不佳。有電腦但是每天35元，可以用自己的本本免費上。
自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物種類多，而且新鮮可口。服務員的態度也很好，早餐結束時，會先來問客人，然後再撤。
前臺辦理退房速度一般。
火車晚點,臨時改主意去住店,也沒有刻意去選擇.不過衢州飯店還不錯,就是凌晨checkin,前臺也要算前一天,收全天房費,說攜程預訂就是這樣,睡了幾個小時趕火車,還花了一天的錢.
按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內裡奢華的裝修。
服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。
幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。
而且堅持不收小費！
我住的是特色大房，很好，以後去福州一定還來住這個。很舒服，很寬敞，免費3小時國內長途，電腦免費上網，而且遊戲齊全，速度很快。
僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
房間比中州皇冠之類的大多了，服務也還可以；早餐太次，品種太少。
此外，房間裝修在細節性方面有待改進，尤其是門框等木質裝飾，實在不像5星級別。
7棟的房間很不錯，雖然可能比不上其他的更高級的房間。服務人員的服務質量很好，至少我來長春幾次中是服務最好的。賓館周圍環境非常好，很安靜。在其他的季節可能會感受到鳥語花香。晚上休息很好，沒有騷擾電話。房間可以上網，速度一般。不過我們的房間網絡好像有點問題，來了一個網絡技術人員，但是水平一般。
房間檔次和環境絕對5星. 飯菜質量屬於上等. 只是離開市中心較遠. 不過酒店有班車. 如能搭上班車, 則十全十美.
在攜程上訂了一天，實際入住兩天，酒店照攜程價加收了一天房費，併為我免費升級了商務房。中間問酒店前臺借過指甲剪，他們說沒有，建議這類的小物品還是應該提供服務方便客人。吃過一頓自助早餐，品種還算可以，就是沒有牛奶，只有豆漿和咖啡。總體感覺還算可以，酒店也比較新比較乾淨，就是隔音比較差，經常很吵，酒店出門就有地鐵和公交線，有公交直達上海動物園呵呵。還有酒店延遲退房時間沒有商量餘地，這個不好玩。
賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您對我們酒店的評價,更加感謝您對我們提的建議。在我們如家酒店的服務規範中，指甲剪之類的租借物品前臺是應該免費提供給客人方便的。對這次未能向您提供服務，給您所造成的不便，我們誠懇致歉，請您原諒！以後我們酒店會加強對此類細節的關注，不再讓您失望！自助早餐每天的品種是不一樣的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互換的，飲料中牛奶、豆漿、咖啡、紅茶和橙汁等幾種飲料也是互換的，今後夏天我們還會增加一些冰凍冷飲。您假如需要牛奶，可以向我們的服務生提出，她們會很樂意為您服務的。，歡迎您下次光臨我們如家快捷北虹路店，我們一定會讓您感覺到我們一天天的進步，也希望您給我們這樣的機會證明給您看！
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。
其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
1. 大堂前臺服務快捷，效率高。
2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。
3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。
4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。
5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。
感覺一般般嘍，不如隔壁的金雁。
單人間的價格物超所值.早餐不錯.服務也好,很人性化.呵呵,第一次碰到衛生間馬桶裡撒花瓣的賓館.不過酒店的洗浴中心,美容美髮都在裝修中不能使用.預定時沒有提到.
服務良好，態度很好，感覺叫舒服。但房間窗子隔音不好，外面的噪音影響較敏感。位置不錯，百米處就是包河。門前交通方便，離火車站飛機場都不算遠。早餐一般，午晚餐未品嚐過，出門右邊不遠的一條街上有些有特色的飯店。以後還會入住。
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
我每次定酒店都是在網上翻點評，發現這個酒店的評價不錯，而且價格也合理。除了我自己定一間房之外，給客戶也定了一間。到達之後還真是不錯，酒店考慮到我和客戶接觸方面的問題，給我升級房間。頭一次遇到升級，開心呢。房間寬敞，乾淨，服務員熱情而且送水果。就是因為地理原因，窗外風景不是很好。但是離萬象城比較近，帶著客戶溜達，他也滿高興的。如果再去深圳，不去香港的話，還是住這裡。因為忙，過了20天才來點評。去香港的話，就選擇如家漁村小區店，樓下有飯店，水果店，藥店，非常方便。就是有點不好找。
總體感覺不錯，美中不足的是房與房之間隔音效果不太好，還有房價感覺稍高。
地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
??攴蛂癲善珨??躓ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶隴婓?y最鋒眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B僅竭船腔挲扂????腔岆媼??散奧祥岆珨??湮散 ?B僅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斕?B僅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?餚??B僅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r緊??疑祥岆饒弇躓
房間很乾淨,服務很好.寬帶上網速度很快.是商務旅行的理想選擇.
但是走廊的一頭總是開著大門,透進很大的風.門外好象正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進.
賓館反饋 2008年5月7日 ： 您好！感謝您對大連銀帆賓館的中肯評價！近期大連銀帆賓館主樓裝修改造工作已經完成，您所指的應該是康體俱樂部大樓的短期工程，現將盡快整修，感謝您在銀帆裝修期間一如既往的支持。
非常感謝攜程為我們安排的酒店我們對該酒店的服務表示滿意，希望攜程的服務越來越好，為攜程的貴賓提供更優良、更全面的服務。
這個價格，算性價比很高的一個酒店了。當然價格便宜，就不能太計較服務了。總的來說是一個願意再次入住的酒店。
還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。
打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.
房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.
早餐品種不多,但居然還是自助餐.廚房連著餐廳,服務員做好的食物就拿出來,看上挺溫馨的,真的有一點家的感覺.
就是房間隔音效果不好.
位於西環，地處香港老城區，門口有巴士及電車站，交通比較便利，酒店環境一般，但相對於390元的價位來說，還是比較划算的。
房間雖然小但還是可以接受的，裡面設施齊全，唯一給我的感覺是房間裡都是鏡子，老婆洗澡可以從各個角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我們每天在酒店門口乘小巴到九龍城才能換到地鐵（價錢是4.7元），小巴11點多就沒有了。行李可以免費寄存，不過要鎖好。
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
確實不錯！
地點較佳，海景房正對棧橋和小青島，不出房門，不用擠在旅遊人群中，就能欣賞怡人海景；
早餐較豐富且環境好，相對其價格，性價比高；一樓咖啡吧的簡餐價格不高，味道較好，份量足（特別是三明治、熱狗），是住客和非住店遊客解決簡單一餐或作為點心的好選擇；
賓館樓道里的點心較受歡迎，品種多，質量高，而且添加及時，深受孩子喜愛；
就是床略小（指帶一個孩子睡的話）。
總之，總體感覺好，推薦入住。
按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內裡奢華的裝修。
服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。
幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。
而且堅持不收小費！
我住的是特色大房，很好，以後去福州一定還來住這個。很舒服，很寬敞，免費3小時國內長途，電腦免費上網，而且遊戲齊全，速度很快。
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
酒店的大堂太小,裝修也感覺比較舊了.服務人員態度不是好,最後還是找的一個外國服務生辦理入住,感覺比中國服務生態度要好.總體感覺起來不像是五星反而像四星賓館.兩個人才送一個巧克力,唉,,也不至於這麼小氣吧,中間服務生打掃房間之後特意把依雲礦泉水放在床頭醒目的位置,目的就不用說了,洗漱用具是三星級標準...
大床房非常好．最值得推薦的是游泳池和免費長途電話，缺點是大堂太小以及門口的出租車，只要是去機場肯定多要錢，從機場來時只７４元，去機場要１００元，沒時間和他理論．
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
這次還不錯,但是房間裡面的花太不符合格調了.
一個人入住對於600元的價格覺得有點奢侈，但是環境還可以，比預想的好，也比較乾淨。水量很充足，床上用品據服務員講是每日更換，聽說山上的水48元|噸，對於等黃山的疲憊感來說，能好好的洗個熱水澡，愜意的睡眠時非常重要的，總的來說還是很好的。
一如既往的支持，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 謝謝您長期以來對我酒店的關心和支持，我酒店即將申報四星級酒店，我們在硬件的改造的同時， 軟件服務上也加強和提升，爭取讓每一位賓客都滿意。 我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
還算馬馬虎虎的的3星賓館嗎，地理位置還可以，和廣場很近。可是周邊環境太差，很吵。而且 門口沒有出租車，外出很不方便。
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近著大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
酒店房間鄰湖，南湖美景一覽無餘，我訂的大床間，房間很別緻，價錢便宜。送餐很及時，西餐匹薩做的不錯，服務很到位，送餐的不能作電梯，就跑上來，很敬業！寬帶很快，電腦桌在窗邊，可一邊上網一邊欣賞美景。
服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,乾淨!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前臺表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點!
補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
非常不錯的酒店，房間寬大，浴室的設計都不錯，只是房間裡的酒水設備不足。我從加州帶來幾瓶很好的紅酒，可是沒有杯子，不過酒店馬上就送過來。客房，門房的服務都很好。在大連的五星酒店裡這家的價格合理（可是還是比我在北京住的五星酒店貴）。我住過大連其它的五星酒店，這家日光比較划算。
海景不錯，屬於在威海最好的吧。服務也還可以，但也沒留下特深刻的印象。房間內的設施還不錯，只是七成新吧，跟藍天酒店比還差些。早餐我覺得不比三十八的好多少，可是卻要六十八元。房間的隔音很差，我隔壁入住了幾個人，開始唱歌，後來打牌，我聽得很清楚。
鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
這已經是我第二次入住該酒店了。酒店是在市中心，沒想到這次入住酒店有了泊車服務，讓人感覺停車很方便。辦理入住登記時，前臺小姐也禮貌熱情。我住的客房是標準B，房間不錯，退房結帳時行李員主動幫我提著行李，前臺服務員操作快捷。總的來說，這家酒店很不錯，聽服務員介紹，該酒店還有更好房間，好象是貴賓樓的，下次我決定住住看那種房間。
位置佳，酒店前面就是棧橋，早起運氣好的可以在棧橋上看到電視塔上日出的景象。對面馬路上是公交車站點，乘311專線可直達北九水（早上6:45，7:45，8:30從火車站發車，建議提前10分鐘侯車，車程1.5小時）。
服務令人滿意，邊看海景邊吃早餐的感覺很好。
因建於20世紀，裝潢一般，但衛生設備是新換的科勒。
隔音確實不理想，半夜可以聽到隔壁的聲音，建議在客人入住時發一張晚上保持安靜的卡片。周圍環境好一點的吃飯地方少，不過10元打輛車肯定能找到滿意的餐廳。
酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
第一次入住寧豐賓館，地處市中心，購物很方便。房間裝修時尚、溫馨，用品乾淨舒適，而且有鮮花和水果贈送，有家的感覺，服務熱情周到。唯一不足的是門口修路，不過聽說五一就可以修好。住後感言：同樣的服務，他們更驚喜；同樣的微笑，他們更真誠！
在甘肅能有這樣一個酒店實屬不易，比陽光大廈好很多，無論從硬件設施還是服務水平都一流，建議：游泳池太冷，房費含上早餐
剛剛從海天回來,住的東樓15樓的標房,窗戶很大,坐在窗邊朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夾在東海路和香港西路之間,風景很是不錯.如果選擇住在香港路附近的,這家無疑是窗外景色最美的了.床和枕頭都挺舒服的,廁所有些舊,但是熱水很穩定,打開就有(人家是五星級的好不好!) 15%的服務費貴了點,入住的時候你自己去找自己的房間,行李更是沒有人管,這點有些愧對那麼貴的服務費了.門童給叫得TAXI一律起步費10+1元，建議大家不要坐。自己走幾步去街上叫，起步費8元。電視機是在是小了一點，大概才18寸的樣子。離開前一個晚上會送2塊小餅乾，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不貴，就是+15%的服務費就有點。。。。。。總體來說還是很不錯的選擇。去各個景點都很方便，機場的巴士半小時一班就在酒店後門，沒事在房間裡發呆還可以看海，700塊一個晚上。
交通方便，服務也滿意，周圍環境也不錯
房間稍微小了點 其他沒有問題
很不錯 上次和一日本客人一起住的
對方很中意 因為竟然有 NHK
環境地理位置很好，交通方便。
房間舒適，服務很好
總體不錯！原來定298元的房間，因凌晨才到，免費升級到15樓的豪華房，還可以看到海景，三天都沒有給我換房（週四到週日），值！房間設施還可以，達到3星標準吧，但洗臉盆水龍頭漏水。16層是餐廳，我房間正好在餐廳下面，有一天他們員工聚會嘈了一下午！樓上的餐廳好象不對外？樓下怡情樓據說是青島很出名的餐廳，挺火的，味道還行，價格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有個大商場，購物吃飯很方便。可以住！
自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
距離旺角、尖沙咀等商業區非常遙遠，就算是去海洋公園也很遠。房價雖然在酒店裡面算是比較便宜的一個檔次，但是如果你要去購物逛街，所需要的車費也不便宜，要坐巴士還要轉地鐵，浪費很多時間。算是一個比較偏僻的地方。雖然房間環境不錯，但是下次再去香港也不敢選擇這個酒店，因為交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就關門了，晚上10點左右想買東西吃的話，都不知道可以去哪裡買，只能去附近唯一一間比較晚關門的惠康超市裡面買泡麵吃了。
熱水系統及浴室排水系統比較糟糕,水冷熱很難調節,不是太冷就是過燙,洗完澡浴室就是一地的水.其他還可以,地理位置很不錯,相對房價比較吸引人
通過攜程預定該酒店保留到晚上6點的。但是下午3點多接到攜程電話，居然說我給酒店打電話取消我的房間，問我有沒有這回事。簡直很氣人！
後來到酒店辦理入住時，問了前臺有沒有這回事。他們居然回答的很乾脆，有這個事情。酒店也太不負責了，為了自己的入住率就隨意取消客人的預定。一點都不配萬麗的作風和職業道德。
另外，該酒店不能用民生銀行信用卡做預授權，只能用中國銀行和交通銀行。這點很不方便的，請大家以後入住的時候請注意了。
環境不錯，室內色調很溫馨，MM很滿意！就是窗戶收拾得太馬虎了，拉開窗簾就覺得很凌亂的感覺。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡時水時大時小的，中間還停了幾秒！！
海景是其一大賣點，但房間面積偏小，離地鐵站不近，打的到機場360港幣。服務也算不錯，門童和藹可親，當然給小費的話更是讓你有皇帝的感覺。招呼“的士”的“老爺爺”幾年來一直打扮得象“紅頭阿三”，不知是算有創意還是沒創意？但老實說他還是蠻敬業的！走到地鐵估計10-15分鐘（但沒一本正經走過，大概罷了）。走天橋可以到新宏基三樓“海都酒樓”飲茶，味道一級，據說朱熔基總理也去吃過飯（樓下服務檯說的）！
是絕佳的購物首選酒店,樓下就是連卡佛和海港城，但乘搭地鐵就需步行10分鐘。
房間設施和裝潢都顯陳舊，入住的是吸菸樓層，異味很重，如果沒有煙癮的話，務必交代預定非吸菸樓層。
自助餐的水準的確挺差，和200元的收費不符。
位置非常好，去煙臺山、東炮臺、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。
缺點：商務標間（6601）中央空調的風機盤管保溫做的不好，導致結露發黴；另外免費提供的拖鞋沾水後極滑!
特別喜歡游泳池和健身的地方，交通方便離琶洲展館比較近，離天河城也近，早餐挺不錯的，但他們酒店的其他東西我沒有吃過，就不做評論了，總體感覺還是滿意的，下次出差還會去住。
不錯的酒店, 裝修和風格都很好,是鄭州最好的酒店了.
可惜沒有時間好好住, 因為是晚上到了都一點半了.
早上八點半又開車走了, 所以只覺得房間很舒服, 早餐很好吃
哈哈哈哈.........
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什麼概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們調試。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬件設施應該會有所改善吧。
太一般了 網絡慢的跟蝸牛一個等級 還高速呢 真暈
補充點評 2008年4月2日 ： 也沒早餐
點評
房間設施\裝修都不錯,環境優雅,接待\結帳服務不錯,夠星.
價格適中，總體感覺還可以。
地理位置上稍微難找一點（因為不是靠大路邊），但離商業街北京路很近，酒店門外就有一條小食街。
服務尚可,房間大小適中,但被服及設施頗為陳舊.
賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們服務的認可,其他方面我們也會努力.歡迎您再次光臨!
酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
我訂的是高級淑女房(雙床),房間還算乾淨整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
很不錯的一家5星級酒店。房間也很乾淨，就是電視太小，而且離床比較遠，看不太清楚。服務人員態度也很好。下次一定會再住。
酒店雖小，但很溫馨，飛機晚點半夜12點到，在南京路下車一拐就看到了，沒有想象中的難度。特別是交通特別方便，出門就是地鐵，走一點就是廟街。這個價錢住在這樣的地方真的太好了。以後有機會還會住。
我是看了點評才入住海景嘉福的，感覺還不如怡東。服務並不好。房間內通風不好有異味。也沒看到有送水果和巧克力。總體感覺跟四星差不多。
房間大小合適，裝修比較舊。周邊環境較好，離白鷺洲很近，步行只要幾分鐘，晚上散步不錯。泳池是室外的，更衣室設施一般。房間的煙味較大。
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好。
房間相當大，乾淨整潔。周圍有很多學校住宅小吃店，比較安靜，小巴知道酒店門口，交通也相當方便，推薦這裡~換匯的話後門出左手邊往前走拐角處有一個報攤，攤主相當風趣，rmb:hk=1：1.2，酒店換是100：97暈~
酒店很超值，乾淨衛生，尤其值得一提的是在前臺辦理入住時服務員看到我們攜帶一個小孩，主動提出酒店有大床帶單床的房間，而且價格不變，服務熱情，周到，價格合理，真是不錯的選擇，下次去肯定還選他。
前臺的MM很不錯，效率高，態度也非常好。
酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
酒店的位置很好，世外桃源的感覺，特別推薦的是早上7點之前（因為免70塊錢門票）去隔壁的明孝陵遛彎，空氣質量和四周環境比前天的中山陵好多了。
當時預定，是因為酒店是四星級而且價格不高，覺得是佔了便宜，沒想到去了之後，房間有很怪的味道，想換房間說沒有了，四周都在重新裝修，真搞不懂為什麼不趕在國慶節之前竣工。房間硬件，服務和早餐最多就是三星級標準，建議大家不要有更高的期待值，否則會有些失望。
酒店感覺不錯，細節考慮比較周到，房價略顯貴了些，標準間兩個人住有點小。
服務不錯，服務員態度也很友善。
最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。
交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。
唯一不足就是早餐收得有點早。
在市中心，逛街吃飯都挺方便。服務不錯，標間設施略舊。
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江邊的房間，早點起來推開窗就有機會看到霧凇了。交通也比較方便，從火車站打車過去也就是跳一次表。
酒店的設施半新不舊，感覺是老三星級賓館翻新過的。房間比較大，但是佈局不怎麼好。淋浴頭不夠大，總是水量不足的樣子。
酒店服務員態度很好，晚上還送兩個小玩偶到房間．但是酒點的自助早餐實在不感恭維。因為餐廳是敞開式的，所以沒有空調（喜來登也是這樣，但也有封閉的帶空調的餐廳，客人可以自己選擇），雖然海風習習，還是會有些汗，如果吃現燒的米粉，會很熱。但是最受不了的是蒼蠅蚊子，蒼蠅在食物上或飛或停，蚊子圍著我們打轉。所以每次早餐，我們點現煮的，並且以超快的速度吃完。
西餐廳的晚餐不錯，68的自助餐，吃得捧著肚子出門。一個字，棒！
早餐就差遠啦！還敢號稱68，一個字，汗！
賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並給我們留下寶貴的意見！對於早餐的問題我們將做及時的調整。我們一定會繼續努力與進取，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關係主任
很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
房間很大，還有海景陽臺，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
總的來說很滿意。距離市中心稍微有點兒遠，房間乾淨，整潔。我住的大床房，面積稍小。服務很好，幫我免費洗了內衣，每天送水果（2個香蕉加2個蘋果），服務員很有禮貌。缺點是早餐不豐富，1樓的餐廳價格太高。
硬件不錯，服務態度也不錯，下次到附近的話還會選擇住這裡
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
設施陳舊，感覺不想05年裝修過的樣子。衛生間也較一般。不過三星也就這樣了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些腳居然懸空在床外。床頭櫃有個小收音機很有特色，商務房有電腦，網速也很不錯。我住的是靠角落的房間感覺噪音不算很大。
稱作4星，有點牽強，不過酒店下面的朝鮮料理還可以，還有歌舞，的確不錯。想感受一下朝鮮風格，還是可以一試的。
地理位置較好，在西街的街頭處，購物遊覽交通都較方便，鬧中取靜，房間內設施也還可以，雖然離城市中的四星有些差距，但是在陽朔應該是最好的酒店了。但是心中還是有一些不舒服的地方，因在攜程上訂房時忘記寫訂大床間，登記入住時給的雙人間，要求前臺給予處理時，給到的答覆是沒有房間，但實際上還是有房間的。因此希望酒店在為客戶著想的理念上需要再改善。
當地的導遊很好客，也很樸實，帶我們去的月亮山腳下的“步高門”吃的中午飯，即實惠又好吃，贊。
可惜在遇龍河漂流時照的照片遺失了。
總的來說，此次旅行很開心，如有時間還會選擇再去陽朔。
房間很乾淨
物超所值
價格也蠻合理的
還不錯
非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件.
下次有機會會再次光臨本賓館,支持攜程
酒店環境、設施不錯，空間比較大，有液晶電視，這個價格在香港應該還算不錯的。交通也還算方便，bus比較方便，不過離地鐵好像比較遠。不過在香港如果5個人拼出租車是很算的（香港的出租車可以坐5個人）。
周邊也比較熱鬧。不錯的選擇。
入住此酒店：軟件及硬件比較好，價格合理。但停車的車庫不能直接進入酒店，要出車庫從正門進入，不是很方便。不過下次來太原，她是首選。
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.服務很好,早餐很好,離市中心也很近.360的標間裝修風格稍舊但仍然整潔乾淨.強烈推薦.前臺服務每次給我感覺都很好,表揚.
以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這裡的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這裡的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麼不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯
補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這裡到各大景點和購物區都有直達的公交車
入住的是商務套房，雖然沒有協程上寫的72平米那麼大，但是52平米的佈局和裝修等等都非常得滿意。套房裡還有免費軟飲，免費洗衣(一定的金額內)，所以說還是物有所值。地方雖然不靠海，但是我住的32樓可以看到海，而且離青島最有名的美食街雲霄路可以不行，所以說雖然沒有海邊度假村的那麼休閒，但是地理位置還是相當的不錯。
服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。
不足是：房間有些小，房子有些舊
作為一家五星級的酒店，各項設施陳舊，房間面積顯然沒有達到五星的標準。酒店check in的速度極慢無比。晚上11點左右到達的，等了15分鐘。房價太貴，除了地段的因素比較好，實在達不到五星級的酒店水平。早餐按ctrip的價格還算可以。房間的衛生間不錯，水壓很大水溫舒適，也非常大沒有侷促感。建議大家可以考慮不遠的粵海。
交通方便,去南京步行街是上選.但是餐廳的營業時間(尤其是中餐廳)有些不便,中午二點半到已經沒有午餐了.要知道,這家的中餐是小有名氣的.
臨近地鐵，附近還有一家超市和大家樂快餐店，比較方便。
雖然緊貼殯儀館，但沒什麼特別不妥。
房間不大，有水果。安靜，舒適。
洗手間也不大，坐便器位置太貼牆了，感覺不大自在。
沒有梳子，還得問客服要。
服務員比較熱情，耐心為你指路並告訴你如何搭車。
總體來講還不錯。
酒店離市區比較遠,不過在尖沙嘴一個小時有一班車去酒店,房間內設施比較陳舊些,但是外部環境非常好,空氣也很好,出酒店不遠處就有沙灘,非常適合去渡假,早餐的品種也比較豐富.下次去還會去住,那裡的環境真的非常好.比如心酒店好多了.
整個酒店比較老款，不過酒店的客房設計非常摩登潔淨，除了面積比較小（不管是行政樓層還是一般樓層，似乎都是一樣的大小），其他均滿意。
我住的是商務套房，650的價格性價比不高，感覺房間的配置上不了那個檔次，廳裡的沙發還是藤椅。。。大概想彰顯一些熱帶風格？感覺不好。。。酒店大堂和內部的環境還可以吧，人員的服務也OK，如果房價能降個50-100元，比較合適。。。。。。還有。。門口的路正在修，一路走來還以為地震。。。汗。。。。心理陰影
PS，有點好奇。。。白雲山莊四個字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。
賓館反饋 2008年6月18日 ： 首先感謝您對酒店提供的寶貴意見。根據您的喜好我們已經給你專門設立了個性化檔案，下次您來入住時我們不會再安排有藤椅沙發的商務套房，門口的市政施工只是暫時的，因為我們新昌正在評文明城市，而我們這邊是示範性一條街，由此給您帶來的不便在此表示謙意，並真誠的期待您的再次光臨！ 山莊大門口的白雲山莊四個字是從眾多毛體中摘錄下來的，而並非毛主席本人所題。
酒店設施相對4星稍顯陳舊,而且上網要另外收費不合理,不過服務員是我見過最熱情的了,不但跑了三樓(我坐電梯,但是電梯門壞了,她出去擺弄,門就關上了)給我開門,還進門幫我開熱水,還幫我往水壺裡裝水,真是熱情到....早餐不是自助的,10元的早餐沒什麼可吃的,只能是填飽肚子了,性價比一般!
知道網線接口在哪兒嗎？比高家莊的地道口還隱蔽。在床頭櫃後面！想不道吧？看你怎麼用。1：自帶4米以上網線；2：自帶小板凳：3：房間的垃圾桶可翻過來坐......
酒店位置很好,適合旅遊度假!房間馬馬虎虎,過的去了!服務一般!
我訂的是高級間，因為不吸菸，很幸運的升級到行政樓18樓，房間很大,服務人員很親善，比九龍酒店（房間小，服務人員沒笑容）好太多，感覺很好,下次還會來帝京住的.
房間不大，佈置還行。裡火車站較近。（打的9元）
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。
前兩天入住，前臺注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
感覺很好，客房管家的留言很溫馨，下次到石家莊的話，還會選擇這裡
賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。我們期待您的再次光臨！祝工作生活一切順利！
酒店的服務員服務很規範,早餐品種豐富。
緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。
可能是住得太高的緣故(住頂樓6樓),晚上洗澡洗到一半沒有熱水了,過了約1分鐘才慢慢來水.這在冬天是較難忍受的.
我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
很喜歡，而且解放北路也很漂亮，住這裡晚上出來散步很好
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
外觀很有特點，長城外觀，顯然白天為了省電，大堂不開燈。。。似乎感覺上入住的人數有點少，另外就是入住手續有點意思，開什麼入住通知書等等。。。
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。
攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？
到前臺搞價格，430就可以了。
地段不錯,房間雖小但乾淨,適合商務活動.
性價比不錯的酒店,交通也很方便,值得一提是,賓館斜對面走不多遠就是海鮮一條街,很便宜,很實惠,下次去深圳還住廣深.
飯店有些舊但房間乾淨,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
總體不錯！原來定298元的房間，因凌晨才到，免費升級到15樓的豪華房，還可以看到海景，三天都沒有給我換房（週四到週日），值！房間設施還可以，達到3星標準吧，但洗臉盆水龍頭漏水。16層是餐廳，我房間正好在餐廳下面，有一天他們員工聚會嘈了一下午！樓上的餐廳好象不對外？樓下怡情樓據說是青島很出名的餐廳，挺火的，味道還行，價格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有個大商場，購物吃飯很方便。可以住！
作為一家五星級的酒店，各項設施陳舊，房間面積顯然沒有達到五星的標準。酒店check in的速度極慢無比。晚上11點左右到達的，等了15分鐘。房價太貴，除了地段的因素比較好，實在達不到五星級的酒店水平。早餐按ctrip的價格還算可以。房間的衛生間不錯，水壓很大水溫舒適，也非常大沒有侷促感。建議大家可以考慮不遠的粵海。
我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前臺和服務員協同不好.
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
未入住前，看了上面的點評還是有些不安的。入住後感覺還可以，在蕪湖這個地方，說實在的能住到這樣的賓館應該說是不錯了。以後去蕪湖還會選擇該酒店的。
朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
地理位置相當好，離海港城走路只需五分鐘，酒店房間燈光明亮，液晶電視夠大，感覺很舒服。惟獨酒店大堂小了點。下次我還是選擇這酒店。
只可惜硬件設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
位置非常好，就在西街的街口，但是卻鬧中取靜，環境很清新優雅。
只是前臺太窄，前臺接待總是手忙腳亂，客人都一排站著，大家都不排隊，誰臉皮厚多叫就能給先辦。入住和離住手續均辦了半個小時以上。
酒店房間還比較乾淨，沒有中央空調，手動空調，呵呵。
該酒店勝在環境和位置。
海景花園是我所有住過的５星酒店中服務最好的一家，另外他們的粵式餐廳非常地道，並且價格合理，如果去青島還會再選它。
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
補充點評 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快。就是酒店的網速有待提高,網絡遊戲不能玩真是遺憾啊.前臺服務很周到,表揚下
酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
這次是308的行政大床，總體感覺非常不錯，就是價格稍許高了點，旁邊有個五星的豪華客房才398。估計小天鵝也只有這個房型以上的，看得過去，以前住過的房間實在是很差。以後大家如果要住這裡，還是選這個行政大床吧！
處於無錫商業街附近，離火車站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到達。很方便。
房間中規中矩，純木色裝修，很舒服。綠色地毯個人不喜歡，不過也是很多星級酒店的首選。
通過攜程預定，可以免費上網（50元/天）比較驚喜。另有二個飲料贈送。開心。
洗浴小包裝味道很好。很喜歡。拖鞋也很漂亮。
服務好，行動快。最有意思的是，進門的燈是找不到開關的，打電話詢問，回答說，那個燈是應急燈，是關不了的。只能用總電源開關關掉，如果您一定要關閉的話，我們可以讓工程部去幫您把燈泡卸下來。可愛死了。笑壞我了。
大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。
不知不覺寫了這麼多，總之一句評價：中規中矩，五星標準。位置便利，商務可選。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
非常不錯的酒店，雖然不是在處在市中心，但是離鐘樓、鼓樓不遠，出租車起步價即可，或者可以坐公車606路，車站就在酒店對面。酒店環境不錯，房間很乾淨，工作人員服務也比較好。
藍天賓館的服務絕對的好，每個賓館員工見到每個客人都面帶微笑，說：“你好！”服務很周到，餐廳的菜也很合口，設施很齊全，四星級的酒店有五星級的服務，我們一家人都很滿意，決定下次去威海，還住藍天賓館。
酒店員工服務不錯，地理位置優越，早餐也很好。但是酒店房間內部設施較為陳舊，房屋面積也較小，與新建經濟性酒店相比優勢不大，未體現出四星級的水準。目前周邊地區正在進行拆遷建設，樓下晚上就有施工情況，好在我在屋內未聽到施工聲音。總體上講，性價比一般。
總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麼沒什麼.
還有就是辦理會員卡好象要價太貴了.至少我所知的格林豪泰是免費辦理的.
一般
設施不錯，其他一般
早餐也不錯
整體環境比較不錯，很有別墅的感覺，但是唯一不足的就是房間比較陳舊，另外正是在旅遊旺季的時候如果你還想繼續住的話是不可以延期的，必須退房，這樣比較難找到其他酒店，基本上是無處可去的了。
電話預定春節初一到初四入住，標準房338元，含雙早。初一晚11點到賓館，因房間滿免費升級至商務房。房間乾淨。離地鐵站近。僅打了一次車，從西單民航大巴車站到酒店打車13元。到ikea 不到一個小時。但現在酒店房價上調，如價格合適，值得選擇。
服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
環境還是挺不錯的，工作人員也比較熱情，晚上保安巡邏發現窗戶沒關還電話提醒我們，贊一個！早餐略顯一般！酒店門口就是峨眉特色小吃！離旅遊車站非常近，線路方便！房間設施雖達不到四星的標準，但在景區也還不錯了。可以推薦！
今年去YZ的時候就選擇在新世紀大酒店~ 4星,基本印象很不錯~ 靠近瘦洗湖,個園,何園,只有十分鐘左右的車程,附近有銀行,報紙店,飯店,蛋糕店,茶餐廳,還有超市,應該說生活很便利~是旅遊住宿的不錯的選擇
酒店裝潢的還不錯,我們去的時候免費升級到了23樓的房間.房間比較大,沒有煙味和油煙味,感覺很好~ 每天都有房間清理,幫我們換上新的洗梳用品. 感覺很好~
酒店備有插座轉換器,自己過去就不用帶了~ 有寬帶,免費的哦:)~!~
設施雖稍陳舊一些,但良好的服務給人溫暖.酒店所處地理位置和環境極好.對年齡較大的個人旅遊者而言,入住該酒店不失為較佳選擇.
很好 房間很好 位置很不錯 以後還會入住
位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
性價比較高，硬件設施比過去更加改善。滿意！
酒店是國航酒店,入住可以累計國航里程.這點比較好.
早晨種類很多,推薦入住
我喜歡這個酒店，因為那裡有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！
到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
房間保養不錯.前臺服務也算不錯.房間送餐服務非常好,味道也很地道.
3月12日入住。
價格方便，在哈爾賓算比較高的，而且是比較老的酒店，設施比較的舊，隔音的效果不好。
前臺其實還不錯，沒有前面的哥們說的那麼寒磣。交流下來還是挺願意服務好客戶的。
晚上沒有騷擾電話。
應該說如果你覺得價格合適的話，應該算比較不錯的賓館了。
火車站去那邊8元的起步費。飛機場的話，做門口的大巴到火車站，只要20元，然後再打車。交通還是比較方便的，步行就是秋林，遠大。吃飯的話去遠大樓上也不錯。
對於100多一點的這個價位來說,房間設施基本還可以,有點舊,衛生間不太好,洗澡的地方沒有隔離,洗完澡馬桶全溼了.空調電視都有,冬天有暖氣片.
服務還是很熱情的,提供接機接站服務,行李員會主動把你的行李送到你的房間.
補充點評 2007年11月9日 ： 還有一點,熱水有點小啊,洗澡不是很舒服啊
大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
預訂的時候，要求“正朝中山公園的行政樓層”；以前介紹去的朋友都是這麼訂，有的還住了超過2個禮拜。但是，這次通過攜程預定的時候，就是隻能說“儘量安排”，不能直接確認，有點失望！
房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的划算！
第三次入住中船賓館了，這裡幾乎成了自己去京的定點住宿地。房間佈置樸實乾淨，衛生間雖然不大，但是也很清潔。很喜歡帶木質扶手的樓梯，感覺走走去房間挺隨意的。最近一次入住，窗簾的滑道非常光滑；衛生間的花灑出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房間一點異味沒有，不像有的賓館有那麼潮氣味。所以休息很安心。服務質量還不錯，不過最後一次在入住時前臺小姐有點冷淡沒有一點暖色，我看牆上掛著“中央機關指定接待賓館”但是你畢竟是一個服務行業，我們老百姓入住也該微笑服務不是。
房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,直的住,金華沒有好選擇
第二次住，在北京，398元的房間，已經很不錯了。沒處吃早飯，酒店早飯要100多，吃不起。單人間很小很小，光是住一兩晚上還形。
房間挺乾淨的。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，大堂環境不到四星標準，但又比三星高一點。
補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
房間比較乾淨，但是窗戶打不開，空氣不太好。
早餐很好。
總體不錯。
早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
不錯的酒店,服務還可以,下次還會入住的~
1.設施一般,在北京不算好. 2.服務還可以. 3.出入還是比較方便的.
根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、傢俱、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前臺服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標誌和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
一切還行，就是對通過網絡預訂的房間為什麼就不能靈活一點，半天房都是合情合理的啊，尤其是換住連鎖酒店更應該提供方便。
地理位置優越，服務員態度也相當不錯。值得推薦。
這家酒店應該不錯，在北京這種價格還算合理。
地段很好，很方便。服務也算不錯。這個價錢還是非常值得的。
可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
替兩個同事訂的， 比較滿意， 但覺得價格偏高， 在這樣的西部小城市像這樣的賓館300-350元含早比較合理。
好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不臺乾淨，電視機也不好
首先許多人說交通不便，那諸位真是坐慣地鐵了，其實香港還是有很多地方並不在地鐵站15分鐘的步行範圍內。不過離上環地鐵站確實有10-15分鐘的步行路程，像我們去香港天天要在各種商場裡走到累個半死，回去酒店還要走10幾分鐘確實有點崩潰，不過，不過！有叮叮車和巴士可乘，晚上接近12點都還有，坐在叮叮車裡晃盪晃盪的駛向終點是很有些意思的事情，不過要乘到中環，銅鑼灣的話費時就有點太長了，所以早上出門之類的還是乘巴士或乘叮叮車到上環地鐵站為佳。
旁邊有很多小餐館，在其中幾家吃過早餐，中西式兼有之，味道還不錯，而且價錢便宜，可以學眾位街坊買張報紙去看。附近也有那麼兩家百佳和屈臣氏和便利店，不過都很小。
至於酒店房間，我們是沒有那麼好的運氣被升級到全海景房，不過半海景房已經很讓我們滿意了，有個小冰箱，衛生間在香港的酒店裡已經算豪華的了，海景無敵，很漂亮，我都想把玻璃敲碎來拍張照。床是兩張單人床拼在一起。電視沒幾個頻道，不過不影響，那幾天有歐洲盃我還只看上一眼就睡著了。
服務的話，很彬彬有禮，不過大堂裡所有服務人員的普通話講的都沒英文好，門童會主動幫你拿行李到大堂。有個小插曲就是上去發現門卡開不了門，遂下去問。問完換過卡上來開門一看房裡全是東西，只好又下去。結果發現是寫錯房號了，汗。
也如各位所說的，每天把手上會有明報不過退房那天就沒有。真是“讓人溫暖”的細節啊。房間打掃的很乾淨，很贊，把我隨手亂放的貴重物品都擺得井井有條。
總之住過之後GF就號稱以後來香港就都要住這家了。交通雖然不便，其他方面卻可以彌補。
各方面條件都不錯，只是房間、衛生間較小。乾淨整潔，隔音效果好。
這家是我在太原住的性價比比較好的酒店,但是上次入住找服務員單獨要了一床被子,氣味極其不好,與酒店不相稱,而且沒有早餐,建議攜程考慮和酒店協調一下.
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，性價比一般，房間比較大
房間和服務都還可以,後面有比較大的停車場,非常方便駕車者;對於旅行者來說,可能經常打的士了.
房間還可以，服務看得出是力求達到好，但總是差一點。
不過這個特惠價的房間感覺還是不錯的。
有免費洗衣粉提供，這是第一次見到，看來客房部下功夫了。建議領導者多出去看看同類型的酒店設施會有很多啟發。
浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味著腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間設備。好是好，希望到時房價別漲太多了。
房間還算整齊寬敞，我住的是標準間大床房，只是浴室的淋浴籠頭不太好，出水不均勻，洗澡不舒服。服務還不錯，到酒店是早上11點，讓我提前入住，而且結賬速度也比較快，不耽誤時間。酒店靠近13號地鐵，還算方便的。
地理位置還可以，在西湖邊上，附近有一些大排擋，飲食也比較方便。酒店服務很好，服務生和前臺人員都很熱情，房間大而整潔，價格性價比高，如果下次去西湖還會入住。
酒店服務人員服務好,交通方便,價格適中,房間一般,缺點是早餐比較差,還要10元/人.
和父母一起去的，所以住在家庭房裡，沒有看到無敵江景。
總得來說，酒店弄得比較乾淨。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。
雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
嗯嗯，基本滿意，只是對和我同去的老外分到的房間就比我N大有點不爽。
浴缸的落水壞掉了，只能淋浴。不過來修的倒是挺快，雖然米有完全解決問題，至少還是很積極滴。
在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住于山賓館！！
我到現在還忘不了那裡的早餐 @_@
酒店離蘭桂坊和soho美食區比較近。酒店門口有直達巴士到銅鑼灣。在半山高尚地段算是性價比不錯的酒店了。　
房間挺小，不過香港的酒店幾乎都是如此。前臺服務很好，酒店地點也很好。周圍是居民區，很安靜。
這次去北京，是要去北師大辦事，所以特意留意了下附近的賓館。住了兩天，首先該賓館很好找，離西四大街很近，公交車護國寺站下步行兩分鐘就到。因離公交站近，去哪坐公交都方便，很省錢省事。賓館外有很多小吃店，價位比王府井小吃街要便宜，護國寺街上報刊廳、2毛一分鐘的公用長途電話、水果攤、24小時便利店、網吧應有盡有，很方便。房間很乾淨，在這方面，在北京住過的幾個三星級的還不如這家二星級的。房間暖氣也開得足夠，缺點就是沖澡時水溫太低，而且忽冷忽熱，不知道是什麼原因。衛生間的插座不能充電，窗頭櫃下沒插座，所以只能在電視機櫃後充電，不太方便。另賓館對面的菸酒店裡的煙不能買，多是假的。賓館服務員都很熱情，讓人感覺很好。推薦一個！
入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
據說這是北海最好的三星級酒店，生意不是一般的好，人氣很旺，那天晚上到的時候大堂氣氛濃烈，感覺很溫馨。房間的衛生間小了點，不過服務好，心裡就舒暢了。我住的房間還送早餐、果籃、晚上還有巧克力，最絕的是樓層服務員告訴我網絡客人還可以免費燙衣服……哇。晚上大堂副理還電話拜訪我，我告訴她電視調不好，她還親自上來幫我調。總體感覺不錯，大堂副理請我幫忙宣傳一下，我同意了哈哈。
沒有想到,這是一間超水準的3星級酒店.很喜歡它的木板地面,不像地毯,沒有異味.而且房間相當乾淨,也沒有什麼衛生死角.服務態度也很好,大堂很舒適.地點真的沒有話說了,超級方便,去哪裡都行.總的來說很超值.
就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比發達地區好多了。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
酒店的環境非常好,但是房間裝修一般,比較舊.服務也不錯,有24小時送餐服務.雖然設施陳舊,下次還會選擇這裡,因為酒店的環境吸引我
碰巧是桃花開花季節,非常大的桃園,開得很燦爛的桃花!值得!
服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
繼續再次點評，其他都跟以前一樣，只是對於前臺的服務速度希望再快一點，多給人一點笑臉！親和力不夠！其他沒什麼，還是值得推薦！
去住的話最好是住朝向大院的房間，因為酒店後面有中央空調的一些設備，晚上響起來的話影響休息的。
早餐很一般，沒甚麼好吃的東西。酒店旁邊有條小路，那裡有幾家實惠的小飯店，比如私家菜甚麼的。
總的來說，出差宜興，國際飯店還是第一選擇。
通過攜程報的自由行帶小孩去香港。住過旺角的朗豪，因為還是喜歡尖沙咀所以最後選擇朗庭。酒店大堂不錯，不知道為什麼那麼多人嫌小。很幸運被升級，當時訂了兩個房間可是另外一個沒有好。前臺小姐送我們每個房間100元的免稅店抵價券，竟然帶我們一直到房間，讓我受寵若驚。房間剛裝修好，橡木地板，在內地酒店不多見。我的窗口還可以看見一點海景。後來看到桌上的通知才知道樓上在裝修。可是我們白天出去，也沒感覺。那幾天天很涼快，比起上海的37度真是意外。孩子去過兩次美國的迪斯尼，所以我們只這裡的纜車和海景，是最棒的！ 最後一天還和酒店說好晚點退房。小朋友去了半日遊回來還可以遊個泳洗個澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒適，晚上睡得很好。
入住的房間不可以開窗，空氣流通欠滿意，比較遺憾
賓館反饋 2008年7月10日 ： 首先因飯店房間安排造成您的不滿表示歉意。同時我們會與攜程及時溝通將您的要求錄入到“飯店客史信息中”，在您下次入住時前臺就可以根據客史信息直接給您安排可以開窗的房間了。 河北世紀大飯店期待您的再次光臨！
這次入住發現在服務上下了工夫.比如在走道上,洗手間放了報紙.餐廳早餐自助餐服務,電梯服務都很周到.其實賓館服務硬件不一定要很豪華,但要真心對待客人.希望堅持.
準四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很乾淨,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前臺的小姐，從金鐘怎麼到酒店。前臺告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪裡找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前臺的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心裡面是狂喜。上到房間，裡面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺乾淨。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞麵在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才發現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前臺小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麼多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間裡有很多好看的女性雜誌，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這裡......
非常不錯的一家酒店。沒有什麼可以挑剔的了。
早餐是中式，有些東西很奇怪。
住店停車還收費，不應該。
協程價格比較好。下次出差還會住這裡。房間還不錯。
服務態度不錯,遇到的每一位服務人員都能主動問好,老外很多,這個酒店可能有不同層面的客房,下次咱得換個房間住住。
很不錯的酒店，我住的是商務間，上網速度非常快，下載達到2M/s，非常爽！還在酒店碰到老朋友...世界真是小！
酒店鄰近山腳，空氣清新，鬧市取靜之處，清早起床看著窗外真有想去晨跑的感覺。臨近香港的SOHO區，附近就有最長的電梯往來中環。尤其夜晚可以取階漫步而下前往蘭桂枋，一路上都是異國情調的各式餐廳及酒巴。喜歡小資的朋友就非常喜歡的了。
缺點是交通不便，其中一次返回酒店時，害得我步行了近半個小時才東問西問回到住處。進出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服務沒問題。
還行,房間小是不可以抱怨的，因為這是在香港,如果是來購物的話是個不錯的選擇!
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.
出行交通也還可以.
房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,
勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價：
房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點；
房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以；
衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；
客房服務員的態度非常好，很欣賞；
總體感覺較好，推薦！！！
由於2007年新裝修，有一些新問題可能還沒來得及解決，我因為工作需要經常要住那裡，所以慎重的提出以下意見、建議：
1、新裝修後單人間的淋浴間淋浴噴頭的位置都太高，我換了房間還是一樣，很不好用
2、新開業後的一些管理和服務還很不到位，尤其是前臺入住和結帳時代效率太低（每次結帳都超過10分鐘，好像不符合四星賓館的要求）
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
政府酒店感覺很氣派,而且很乾淨,整個酒店的房間佈局也很整齊.5月份入住的,由於第一天房間不能上網,和前臺協調又換了一間可以上網的,還幫忙調試了筆記本,服務很周到.正好住的兩天都有人結婚,感覺酒店一樓的宴會廳很適合婚禮
朋友推薦的酒店，位置不錯，交通很方便，酒店的服務也很貼心，入住時前臺適時地送上一杯冰檸檬茶，讓人感受到酒店的細心服務，夏日的夜晚坐在露天啤酒花園喝著啤酒，與朋友暢談很是愜意。
豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
總體感覺不錯，就是房間的窗戶感覺不是很好使用，早餐一般，但是還是值得一住！
很不錯的酒店，儘管在火車站，但很安靜。
房間乾淨，早餐一般。
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
入住此酒店：軟件及硬件比較好，價格合理。但停車的車庫不能直接進入酒店，要出車庫從正門進入，不是很方便。不過下次來太原，她是首選。
服務還不錯，但是客房裝修過於陳舊，隔音效果確實不好。另外想要對客房部替個意見，你們能不能在客人沒有要求清理的情況下，於顧客離店後在進行清理客房呢？最後說一句“真的不要對早餐抱有太大的希望！”
坐落在香港的老城區，可以體驗香港居民生活，門口交通很方便，如果時間不緊，坐叮噹車很好呀！周圍有很多小餐館，早餐就在中遠後面的南北嚼吃的，東西很不錯。我們定的大床房，挺安靜的，總體來說不錯。前臺結賬沒有銀聯！
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支持和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
總的感覺還可以，很安靜，房間也好。靠近民族村和海埂公園，晚上可以去滇池邊坐坐，聽聽潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打車出去不方便，不過前臺也有準備，可以幫你叫出租車，提前說一聲就行。
酒店位置稍偏,但不愧是從前的香格里拉,硬件和服務還是不錯的,提供的嬰兒床很棒,就是上網寬帶還要收費,不太符合國際潮流
我4月23日晚入住的該酒店,前臺小姐先給了我一個兩幢樓之間的一個房間,很是不滿意,去前臺給換了一個,還可以.覺得酒店是不應該先把不好的房間先給客人的!!
我是從前山坐索道上山開始遊覽的,帶孩子和母親,走到該酒店的位置也確實該休息了.排雲亭的位置很近,風景我覺得也是最美的!也去西海大峽谷走了一段,確實美.覺得從前山上\後山下的話,住該酒店的位置剛好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一個鎖著的鐵門,有些掃興.看日出到現在也總覺得太陽是從西邊出來的!哈哈!黃山確實不錯!!
補充點評 2008年5月12日 ： 我喜歡旅遊.我的QQ:410073425
前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
第一次在網上定酒店，價格是428元，感覺房間比較差，以前來烏市每次都是以朋友公司的名義訂房，價格很優惠，這次是自己定的，現在是淡季，我定的428元的房間朋友定只需要320元就夠了......
緊靠維港，風景非常棒。周邊有釣魚的老人，散步的遊客，非常安逸的情景。
酒店的服務不錯，也很安靜，就是逛街不太方便，好在有30分鐘一班的穿梭巴士可以送到麼地道和尖沙嘴的北京道。旁邊新開發的黃埔新天地不怎麼樣，美食廣場和商場都不怎麼樣。下次再去血拼，我肯定不住這家酒店了，雖然服務很好。
整體尚可.優點很多就不說了.單就缺點羅列如下,望改進:
1,房內夜間有異響.象是水滴或是氣流的聲音.
2,寬帶要服務檯開通才可使用.開始不明白,耽誤了好多事.
3,被子感覺很不好,不透氣,象一層塑料罩著一樣,很難受(個人感受).
4,落地燈插座沒電.只好趴在桌下找桌後的插座.
5,衛生間隔音不是一般的差.
酒店背山面湖，地理位置優越，經營面積在當地算大，鬧中有靜，天然優勢比較明顯，看得出以往曾經有過一段輝煌的歷史，但不知什麼原因現在反而不捨得投入去做日常的維護和保養，各項設施比較破敗，服務人員也少，服務質素一般，房費偏高，但就其地理位置的優越性而言，好象可替代的酒店不多，鑑於其地段和自然環境的優越性，所以下次去還是會選擇入住。
酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在床上看海，兒子在游泳池裡玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間裡,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
價格比比較不錯的酒店。這次免費升級了，感謝前臺服務員。房子還好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
便宜，物有所值。
早餐：相對比較單調。
因為之前查看了攜程的點評，所以對這家酒店的期望值並不高。但入住以後總體來說感覺還可以，雖說照五星級還有差距，但在吉林應該可以接受。
酒店周圍好像沒什麼合適的飯店，最後還是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方貴些88元/位，水平一般。
還有一個就是衛生間確實小。
我住的是特色標間，所謂特色，是有些類似家的感覺。寢具不是單調的白色，是條紋和大格子的，感覺很溫馨。圈兒椅的靠墊是卡通的加菲貓頭，明黃的顏色有點扎眼，和周圍配在一起感覺有點不協調。
客房硬件評價3.5分。加溼器、燙衣板、電熨斗、吹風機、小冰箱等俱全。缺點：液晶電視固定在牆上，位置不好。一是遮擋了一個電源插座；二是與桌子搭配不當。桌子（與冰箱櫃一體）在電視下方，如果坐在桌子旁上網或工作學習，正好擋住了電視屏幕。錯開坐，正好是冰箱櫃，腿腳伸不開。
酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。
交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。
費用方面200多元，感到很值。
環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前臺小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。
在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖豔說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
10月底剛住了3天，感覺真的不錯，房間夠大，很乾淨，雖然靠街，隔音效果還算不錯，至少我住的時候服務態度很好，讓拿個吹風機很快就拿來了，拿幾包茶葉也很快，唯一的遺憾就是不提供信用卡消費，不過在門口就有一個自動提款機，還有不能延後一小時退房，說是電腦系統問題。總體感覺230一間很好。
去之前在攜城上預定的是豪華行政單間，打完折是380元， 到了那裡接機服務還算不錯，蠻準時的。司機也應我要求先把我送到另外一個我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他們同時也幫我做了房間預留。辦完事16：00點我進的酒店。進了房間以後發現房間很小根本沒有網上說的25cm2, 大家可以看我貼上去的照片，床是一面貼著牆的。因為這與我預定的信息不符, 於是打電話去前臺詢問，前臺竟然說我定的是三星標準的豪華行政單間，現在給我的是五星標準的單人間，還諷刺地說“如果你對面積有一味的追求可以幫你換回來。”態度很不客氣。就算你房價是一樣的，在給客人換房之前至少也應該打個招呼吧，這是最起碼的尊重。何況他們所謂的五星根本不符合五星標準。房間小就不說了，洗浴品只有洗髮水，沒有浴袍，茶水籃裡僅有一包綠茶。衛星頻道大概5個吧。
如果大家要去連雲港，我建議大家住明珠萬豪，雖然離市區稍微遠一點，但是服務和環境設施要好的多。服務員也很親切，符合他們對外掛牌的準五星水平。雖然加上明珠香榭（沒住過），3家明珠同屬一個老闆。但感覺真的差很多。
房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不象四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
環境非常好!非常安靜!設施較舊!餐廳菜餚很好!希望能改進硬件設施!
交通便利，價錢算是國際展覽中心附近偏低的了，參加展覽會入住這裡還算合適。就是酒店前臺把我在Ctrip的預定信息搞錯了還死也不承認，服務人員的素質差了點。
還不錯，可以住一下，並且建議你住高一點層次的房間
因為悅華酒店沒房間了才通過攜程定泉州酒店的。其實泉酒的整體比悅華大氣，裝修也很講究，唯一比不過悅華的就是服務和早餐。
第三次入住了，覺得還不錯，正好碰上了地震，樓層低感覺不明顯。希望四川儘快從災情中恢復過來！
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
幫JJ定的 好像不怎麼樣哦 水好像差點意思
補充點評 2008年3月29日 ： 我點了3分 怎麼還是顯示4分啊
總的來說很不錯，環境很好，特別是早餐，很好，很有競爭力。我過年這幾天綜合比較幾個四星級酒店的早餐，還是他家的最好。
地理位置很好，在南湖旁邊，透過房間的窗戶就能看到南湖，很是寫意。
酒店的服務也不錯，就是酒店的地毯看上去太髒了
這個酒店總體不錯,安排的房間正好可以看到海,就是普通話好像很難溝通亞~下次還會訂
酒店硬件和軟件設施都不錯,服務也很專業,去香港會經常住這家酒店.
我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前臺小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
我住的是複試海景套房，陽臺就可以看見大海，晚上躺在床上耳邊就有海浪聲，感覺不錯，服務員態度很好，缺點就是這裡交通不方便，出門的話需要前臺叫車，酒店設施就一般了
入住酒店,被告知大床房客人未退,給我免費"升級"成標間,可惜我是和愛人一起來的,不是出差,哎,有點失望.不過酒店位置不錯,這幾天邊上修路,但路面用塑料薄膜覆蓋,無揚灰,無太大影響,房間安靜,房間內部裝飾細節等不錯.工作人員服務態度好,表揚.房間熱水器不能用,馬上聯繫前臺,2分鐘解決問題,送來新的,表揚.這次敦煌之行總的感覺:那裡的人樸實,服務態度好,我路過一家酒店"敦煌飛天酒店",累了進去大廳休息,酒店工作人員就送來解渴茶,這就是軟件素質,這就是細節.早上早餐裡最好的就是小米粥,相當不錯.
賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝你對敦煌飯店的意見反饋，這對提高我們的工作效率和質量非常重要，敦煌飯店每位員工都會努力為客人提供優質的服務，歡迎再來敦煌旅遊！
住了幾次，這次還特意帶了朋友一起去入住，結果，酒店的早餐讓我們太失望了，越來越差啊，九點去的時候吃的東西都沒有什麼了，以後我是不會再來了。
我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬件設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
住的行政大床房,實在是喜歡西郊裡的環境,院子裡的黑天鵝,丹頂鶴,還有西郊的小野貓,繁華上海中的安逸休息之地,以後去上海都住這裡.
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。
最滿意的地方是酒店的大堂副理和客服人員，對顧客的要求可以及時，盡心盡力的去完成。讓人有家的感覺。藉此感謝一下他們。
商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
房間超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
補充點評 2008年8月11日 ： 周圍吃東西的地方比較少。
酒店服務很不錯。有幾次因標準房間售完，酒店就升級到豪華間
賓館反饋 2008年7月3日 ： 感謝您經常入住國賓大酒店,並且對酒店的服務予以認可.我們熱切期待您的再次光臨!
設施不是很新但收拾的很乾淨，讓人放心！
不慎遺忘的價值不菲的攝影包被服務員及時發現且送回手中。。。讓人感動！
早餐免費且可口、粥粉面齊全！
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^
興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裡。。。
非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
還不錯，就是能夠提供湖景大床房就好了， 因為酒店是有這種房間型號的， 不知道為什麼攜程不提供！
幫同事訂的酒店,他老兄剛從東莞回來,詳細地問了一下他對粵海酒店的印象,說是硬件和軟件:極好!所以表揚一下
天府麗都喜來登飯店不錯。價格比較實惠。硬件絕對夠五星標準了。環境也很好。服務很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好
位置靠近人民廣場，絕對是黃金地段。 就是門口的那條路是單行線，這個要大家注意
酒店佔地面積很大，號稱花園式。
住的迎賓樓，條件很一般，還算乾淨。一樓，沒有寬帶，據說三、四樓才有。
因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。
考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
前臺服務態度很好很細心，但是硬件設施由於跟不上，老化。
1號剛去過.酒店很舊海景別墅是木板地很響,白天房間很晒空調又不太製冷.到處是蚊子.餐廳好難吃.服務員太度很好.看海很美,離海很進就是沙灘很不好太髒比三亞差太多
是寧夏唯一可以住的酒店了，每次都住在這裡。
位置：鬧中取靜，交通便利。門前有小型超市，東西一應俱全。老鴨粉絲小吃，酒店餐廳伙食也不錯。步行離久光5分鐘路程、離南京西路大型購物商場恆龍廣場、梅龍鎮、中信泰富20分鐘，與淮海路平行，上街購物超級棒！
房間：我住豪華雙人間，環境不錯，乾淨衛生，24小時熱水，冷暖空調都有，還有雜誌供閱讀。唯一美中不足是電視有些小。服務態度也不錯能及時反饋客人要求。下次去還會住。
在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的.
在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.
房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.
只是,可能因為是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
不錯,變成常駐京酒店了,就是餐廳的餐太貴
酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間設備。好是好，希望到時房價別漲太多了。
溫泉還是不錯的,其它很一般了.衛生間小且舊.景區的賓館也就這樣了.
環境不錯，服務態度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的價位性價比是相當的高了，房間裝修很時尚，還有液晶電視，每天都有水果和報紙送，由於本人睡了懶覺就沒法對早餐進行評價了，總次入住相當滿意，如果下次到銀川，入住寧豐肯定是首選，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了點，醒來的時候聽見隔壁房間的電視聲了，不過這是酒店的通病了，小問題了，如果能改進就更好了。
7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下
1.一號樓到二號樓的指示標誌不明顯，而且要走很遠
2.服務人員似乎不知道什麼是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子裡，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有出租車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務檯了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務檯的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網絡情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務檯主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麼樣，淋浴熱水很好。
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
酒店佔地面積很大，號稱花園式。
住的迎賓樓，條件很一般，還算乾淨。一樓，沒有寬帶，據說三、四樓才有。
因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。
考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關裡兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。
優點1.離雄關廣場走路10分鐘。那吃飯、購物都很方便。
2.畢竟是四星級酒店，房間設施還是比較齊全的。
3.每天服務員都送兩瓶熱水到房間，另外還有一瓶涼的開水。挺溫馨的。
缺點1.衛生間手紙太糙了:(
2.服務中心電話經常無人接聽。不過，接聽後響應速度還是很快的
很不錯的酒店。
住的8號樓，設施蠻新的，服務態度很好，門童很殷勤，早餐也頗豐富（早餐是我判斷賓館水平的重要標準），在細節上做得比較好，比很多掛牌四星要好。
地理位置應該也算不錯的。
下次去還會住。
作為一家兩星級酒店已經不錯了，我訂的是套房，房間很乾淨也很寬敞，衛生間很大，還帶淋浴房，服務也很到位，毛病就是服務員的普通話需要加強
酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麼大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
服務很好，尤其是賓館的客戶經理，服務尤其的好，為客人想的很周全，在此點名表揚不太好，房間也不錯，下次去還住這裡。
位置離我們單位很近,從價格來說,性價比很高.我要的大床房,168元,前臺服務員態度很好,房間硬件一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.
BTW:沒有騷擾電話,這個很好
補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這裡能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
地理位置實在是好。我住的是單人大床房，進屋一看竟然跟套房一樣，不過一個小屋有桌子和電視，另一個小屋只能放下一張床和電視，實在小得可憐。因為工作所以沒有在酒店吃早餐，但是對面的郝剛剛羊雜割的確讓人印象深刻，唯一的遺憾就是隻有中午開門，晚上不營業……我想在酒店的商務中心買飛機票，竟然被告知不能刷卡，只能現金結帳，因此沒買成，不爽！
地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
比想象的要好。 看來金鑰匙聯盟還是有一定的質量控制的。房間設施還可以，就是煙味太重。回來睡衣上全是煙味。早餐很一般，可選擇的東西少。不過那個巴基斯坦服務生態度倒是很好。就在鴨綠江邊上，周邊環境到還可以
早餐不太理想，都看到小蒼蠅叮在食物上，真不敢想象。其他還可以。
房間很舒適也很乾淨，周圍雖然不熱鬧但很安靜，離虹橋機場很靜，平時價格很貴但因為入住時正逢春節假期所以價格超值！！！
地點位置，交通都不錯。房間還可以，下次再來
酒店位於昆明中心區,地理位置不錯,可惜酒店服務有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空調根本沒開,打了電話問,說是中央空調要晚上統一開,結果晚上也沒開,就熱了一晚上,第二天有開會的入住,晚上就有了空調,不得不說酒店經濟帳作的好.房間的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人評價一樣,想法的難吃. 不過攜程的預訂價錢還不錯.
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
地段非常棒.住的是高級商務間.感覺房間有些小.另空調`的製冷效果也不行.不過門童和服務生很熱情.而且有免費水果.地毯和裝修有些陳舊~~~
最受不了的是寬帶竟然是收費的，1小時12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感覺還不錯的。
沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麼辦呢,忘不了這裡的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
離開該酒店差不多一個月了，但還是想說幾句：
到達時已經很晚，就在店內的餐廳吃晚飯，其間順便問第二天能否在五點鐘吃上早飯，服務員客氣地告訴我雖然餐廳那時還沒開門，但她們可以安排送餐到房間。第二天早上五點三十五分，豐盛的早餐果然送到房間，還道歉晚了五分鐘。我真得很感動！
雖然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人員在用心去工作！鼓勵一下！
我已經住過兩次了。比較滿意，特別是接機服務，一個人也接，及時周到。寬帶速度也比較快。但是沒有大家說的免費果盤。
感謝以前住過遊客的點評，感覺確實不錯。比想象中的房間大。衛生乾淨。離地鐵站非常近。酒店的服務也比較到位。酒店內的自助早餐在當地來說比較超值。對面的生記粥品也推薦下，味道不錯的。
這次住尖東,其實也不是很不方便.走路到彌墩道或者去海港城都不遠.離星光大道很近.房間是邊套的海景房,還不錯,很乾淨,面積也大.每天有兩小塊巧克力送。有迎賓的水果。海景嘉逸的大堂比較小，讓人感受不到五星級，服務和早餐都還不錯的，周圍環境也好。除了海景，離公園也很近。比住在海港城附近更舒適。
5月1日小假，在湖州國際大酒店入住，感覺不錯，性價比還是蠻高的，特別是處在湖州最熱鬧的購物區，可以領略小城市五一假期市民的過節方式，也可以靜心挑選湖州的特產絲綢和毛筆，因為專賣店就在酒店隔壁。常常區遊玩青山綠水，這次來了個純購物，別有情趣。酒店的服務也不錯。下次有需要還會入住。
位置一般，服務不錯，價格偏高，周圍環境比較吵，晚上不容易入睡。
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
地理位置很方便,就是緊挨著火車站,有點鬧心.房間的配置還看的過去,比四星差點,比三星強點.亮點是衛生間有可以直接飲用的水龍頭.
不錯呀,房間夠大,因為帶了孩子,定的是TWIN BED房,說了不要3,5樓,去的時候其他樓層的沒房間了,前臺主動安排大床房,免費加了一張床,態度滿好的.
此次（第N+1次）入住，雖然本人預先已經而且是特意在攜程的訂單上註明“請務必通知酒店在房間內為本人準備一個行李架”，但辦理入住手續的時候還是發現酒店並沒有準備好。。。
所幸前臺一個名叫Angela的美麗經理及時做了妥善處理，本人比較滿意，在此也對其（請注意，是對Angela本人，而不是對酒店）表示感謝！
頂的雙人房，我們下飛機做大巴，然後打的到的，賓館外面不怎麼楊，裡面就不錯了，冷氣足，房間裡面也不錯，總體感覺不錯，對面就是海鮮一條街，哪個吃的爽的，200塊2個人吃的來是走不動了哈哈，酒店有班車直接到香港的，不錯哦
酒店位置非常好，裝修就是舊了點，服務還可以，比較熱情、周到，有機會我還會住在那裡。
性價比不錯，交通方便。行政樓層感覺很好，只是早上8點樓上裝修，好吵。
中餐廳檔次太低，雖然便宜，但是和酒店檔次不相配。
就是網絡速度超慢，而且經常掉線，前臺服務不太專業。
7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下
1.一號樓到二號樓的指示標誌不明顯，而且要走很遠
2.服務人員似乎不知道什麼是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子裡，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
酒店環境還可以，房間環境和設施也還可以，但早餐實在不敢恭維，比招待所還不如，希望改進。
酒店環境還可以，距離公交車站比較近，出行方便。一般的服務員很和氣會主動向你問好，倒是看著象管理人員的從不見打招呼。比較鬱悶的是，有一天服務員因為拿走了一筒快過期的冰箱裡的飲料，沒有交接清楚，下一班的人員誤會是我們喝掉了。
還有我預定的4天的房，結果到第三天上午房卡就被停掉了，害我從沙灘返回時只好先到大廳重新辦理。
早餐去的比較晚時感覺他們餐桌收拾的很慢，好像服務員不夠用似的，看著將近7、8個沒人坐的桌子卻都有一摞待收拾的餐盤，沒辦法告訴服務員後半天才來收拾
同一客人第二次到香港，我第二次用攜程幫他訂的酒店．找了香港很多其它酒店，就這家性價比最高．但是我自己過去的時候發現，從地鐵出來後，遠遠就能看見酒店大大的PANDA,可走了很久問了好多人才能走進酒店!!客人說他晚上出門買點東西,結果找不到方向打了五分鐘都不到的的士回來的!!那種道路建設,如果不是非常熟悉路的,的確是很讓人迷糊....
不過,總的來講,客人說他下次仍會住這家,儘管離市區偏遠,但相對安靜,沒有市區的嘈雜.或許這也是他們便宜的緣故所在.每個人各取所好了.
建議地鐵出來後多建點往酒店的標示牌會更好!
補充點評 2008年7月2日 ： 因為道理交通的問題,本打算給4.0的,怎麼習慣性的鉤了5.0....
作為老的四星酒店，房間依然很整潔，相當不錯。
機場接機服務很好，可以在車上辦理入住手續，節省時間。
總的來說可以，總是再這裡住，公司客人還算滿意。就是離公司超近，上樓上班下樓回家
最繁華的地段中價位適中的酒店，房間較大，騷擾電話不少。
房間設施陳舊，屋子裡全是黴味。
網絡收費為每分鐘1元，每天100元，簡直是搶。
頂層餐廳非常棒，黃浦江美景盡收眼底，漂亮。。
我們一行8人訂了兩件海景豪華間和一間豪華標間，無意間我們一家住進了2104房間，景色真不錯，不但可以看到大海，還可以看到市景，夜景也不錯。房間真大，乾淨整潔，設施齊全。不足之處是窗戶玻璃有點髒，窗戶只能撐開一點，窗邊的天花板有漏水現象，進去的時候已經放了兩個盆在接水，還有浴室的龍頭太高了，花灑不能調節，水散的太開了。周邊環境也很好，吃飯購物都方便地，酒店旁邊一家臺灣風味的餐館味道蠻好的。總體來說還是很滿意的，有機會再來威海的話還要住這裡在。
第一次在網上定酒店，價格是428元，感覺房間比較差，以前來烏市每次都是以朋友公司的名義訂房，價格很優惠，這次是自己定的，現在是淡季，我定的428元的房間朋友定只需要320元就夠了......
環境設施相當的不錯,尤其是門口的警衛很給人安全，不愧是吉林省的國賓館的。我住的是主樓，但是對於對應的價格來說是比較偏高的，個人認為主樓和七棟差別不大，實際來說在南方也都就是3星級的標準，服務員很熱情，但是硬件上只能讓我綜合給3分的。
香港-九龍地區3星以上酒店性價比最高!交通不便但可以坐酒店免費班車,到達旺角和尖沙咀(20分鐘),我15年6次住此酒店,5月3-6日通過攜程預定,比香港朋友預定還要便宜!並且入住提升28樓行政標準房間,健身室和游泳免費.購物(大眾化東西)方便,下面4層購物中心,酒店對面購物中心-百佳超市和XX海鮮酒樓59HKD/人自助火鍋較好.步行5-7分鐘就是荃灣城市購物中心廣場.(奇怪?為什麼網友反映購物不方便-晚上10點以後全世界購物都不方便!)酒店1層就有便利店.另外此房間18層以下好象是大陸旅行團住標準房間,18層以上攜程預定豪華房間.到香港購買世界名牌此酒店就不是方便!
補充點評 2008年7月29日 ： 我和愛人94年新婚旅行到香港,通過朋友定房住15層標準房間(300HKD).07年帶孩子通過攜程定房住22層(580HKD)豪華房間,感覺和親身體會除交通外,各方面較理想.
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
位置離機場很近，比較安靜。
房間大，溫泉泡澡不錯，而且有溫水泳池，建議帶上泳衣。
早餐品種多，服務周到。
在鄭州，算好的酒店。
酒店的地理位置很優越，客房是經過新裝修的，很舒適，也很安靜，服務員的服務也是相當熱情。他們是商務酒店，在附近幾家賓館、酒店裡算是性價比最高的了。很值得推薦給朋友。下次來北京還住這裡。
補充點評 2008年1月22日 ： 他們酒店房間裡的設施還是蠻不錯的，尤其是寬帶上網的速度很快，衛浴是科勒的，不錯。液晶電視的收視效果還不錯。這次來北京是出差,由於酒店的出行方便,事情辦得很順利.有些不足的地方就是門口的標誌不太醒目,不過聽說他們有自己的寫字樓,整體的標識倒是很容易就能找到.
總體來說還可過得去。我們入住時，房間還未打掃，和酒店人員反應，馬上處理了。房內設施應該只夠三星！
賓館反饋 2007年7月27日 ： 現在正值旺季，酒店的入住率較高，所以出現了上述情況，我們對此表示歉意。目前酒店已制訂了一系列的相關措施，以保證旺季能及時安排清晨到店客人的入住。我們十分感謝您提出的寶貴意見，希望您下次有機會能再次入住我們酒店。
臨時決定到北京出差，很快就定好了，房間不錯，住了兩個晚上，在這附近這裡算是最經濟實惠的地方，而質量又是最好的了！
酒店交通不是很方便，離市區較遠，火車站過來大約17、8塊，因為地處開發區，住過來的大多數人都是來開發區各個公司辦事的，尤以奇瑞的供貨商和客戶居多。
說實話有些意料之外的驚喜了，沒想到蕪湖有性價比這麼高的酒店。住的是行政標準間，房間很大，除了兩張床還有一個很不錯的辦公桌，衛生間乾溼兩用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗髮水和浴液也不是大多數酒店用的蹩腳貨，是分別兩大罐家用的脫普產品；既可以燒開水也可以喝酒店提供的直接飲用水。
服務也很不錯，入住退房都很快，所有遇到你的工作人員都會禮貌的說你好！門童非常的客氣，離開酒店的時候門口沒有車，一位門童頂著烈日走出接近1裡地在另一條路上幫我攔車進來，實在有些不好意思。
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐菜單上來選。
唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故……
總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那裡。
我住的是大床房，房間很大，還有一個蠻舒服的沙發。 但賓館設施比較陳舊,木頭上的油漆都剝落了，服務比較好。同意前面的朋友評價的，“至於說的在房間能看到大佛,呵呵,用天文望遠鏡也許能行!”
天府陽光的價格比較合理。硬件也不錯。服務員態度都很好
我入住的時候，大堂在裝修。這家飯店是涉外的，很多外邊
缺點在於：早餐比較簡陋，不是很好吃
在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店裡性價比算高的了，大床房難訂到。
位置挺遠的，到市區要好久
早餐一般，可選擇的餘地小
房間好，大，感覺還是很舒服的
不錯的酒店。每次去泉州都住的。早餐很豐盛。門口有大巴車站，交通方便。（但是大巴是中旅的，習慣很差，喜歡在市區兜來兜去到處接客，從一個站到另一個站，非常耽誤時間。商務客人最好去中心站坐車）
這家酒店感覺達不到五星，應該處在四星的水平。客房勉強還可以，但早餐做的不好，品種也少，跟同事住這裡，基本上是吃了幾口就走了。
飯店有些舊但房間乾淨,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
總的來說還是不錯的,但服務的態度和水準有待進一步提高
酒店還是非常的不錯，我預定的是套間，服務非常好，隨叫隨到，結帳非常快。順便提一句，這個酒店三樓是一個高級KTV，裡面的服務小姐非常的漂亮，有機會去看看。
地理位置佳，交通方便，酒店服務、設施都不錯，在鄭州算好的酒店了，以後有機會去鄭州還住裕達。
酒店就在人民大街上，各方面感覺還算滿意，不過長春同等價位應該還有更多更好的選擇，酒店性價比不算高。
我是12月20幾號在珠江花園酒店住了幾天，感覺還不錯，出門就可以到海邊，不過下午餓了，酒店沒有什麼吃的，出去外面也都還沒有營業，感覺挺不舒服的，但是此酒店在來看來還是蠻ok的，相對這個時間，價格還不錯，也像前面說的房間不夠大，尤其是陽臺太小。
不過下次我應該還會考慮入住這間酒店。
補充點評 2008年1月1日 ： 不知道為什麼我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
入住的時候禮賓在哪裡?房間裡的花盆特別象90年代初期的田園花盆,極為難看.更可怕的是入住的時候門口不管客人,照常做大範圍清潔.
我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
不錯的酒店。一直很喜歡。但現在酒店需要改進一下：
1，早餐，我住這個酒店N次了，但每次的早餐都一樣，現在我連每個餐盤的位置都能記住。
2，相對目前的市場，商務單間還是小了點，這個會影響後續的入住。
上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
離公司較近，所以選擇了這家3星酒店
餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
硬軟件都相當好，房間環境優雅，服務溫馨體貼，早餐也很豐盛。只可惜門口的道路成了單行線，有點不便。但性價比絕對高，下次去瀋陽，我仍會堅定不移地選擇這家酒店入住！！
可能是住的時間很長，有一個月，所以服務還是很不錯的，住在15樓，晚上還是比較安靜的，雖然是臨街的房間，早餐沒有太大的變化。
酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
國際五星級酒店情侶檔專業酒店評價（TT）：
先提一句，本來並沒有訂峨眉山大酒店，是從峨眉山天頤溫泉度假大飯店逃過來的。
酒店地理位置：5分，在峨眉山山腳旁，離客運中心80米，很讚的地理位置~！可以從峨眉山上冰天雪地下來馬上可以衝一個熱水澡，值得推薦。
酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店裡遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。
酒店客房：4分，酒店設施稍有陳舊，畢竟開業很久了，但總體來說還算不錯。
酒店服務：4分，進門一直有人拉門的，前臺態度也不錯，就是辦check out的時候信用卡預授權撤銷做成消費取消了，導致一直不成功，如此基本功要多多培訓。
免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。
總的來說，表現中規中矩的四星級酒店，酒店稍嫌陳舊一些，這一點在酒店基本只有標準間很少大床房上也能體現出來，但和390的價格相比性價比不錯。
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦
2：服務非常好
3：地熱礦泉水挺好的
除了離機場近,沒什麼可說的了.應該沒有5星的.
由於位置關係，一些時間不太好打到車，當然這不是酒店的錯。
西雙版納是個美麗的度假勝地，酒店就價格而言也物有所值，提供的早餐種類繁多且服務態度良好。我想借貴寶地提出一個建議，西雙版納的山林草木眾多，植被繁茂，有少數民族居於山野，卻不知火勢猛於虎，常見他們將菸頭之類隨便丟棄于山林，更有甚者，我們在傣皇宮的猴山上看到當地的民俗表演中有一項是過節放高升，現在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏於防範而釀成大禍，會給國家人民帶來莫大的損失，望當地政府引以為鑑！
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
每次都住這裡！
尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
出乎意料，大力推薦的一個酒店。遊西海大峽谷的話，絕好的落腳處。
我是第三次上黃山，山上潮溼我是知道的。看過本站帖子，已有心理準備。但此酒店房間一點潮溼感覺都沒有。電暖器片工作良好（西門子的），房間足夠暖和。記得以前來黃山（分別是十年前和二十三年前），也住過800多塊的酒店，但被子中感覺似乎是可以擰出水的。我在南方生長過，對潮溼有一定的適應能力，但那時的山上的潮溼，還是讓我幾近不能接受。不過考慮到當地的環境，是情有可原的。
不過這次LP（沒怎麼出過門的北方人）還是覺得床褥有點“潮”，不過也覺得很不錯的。在我看來，所謂的“潮”只是南方天氣造成的“涼”而已。北方人不太習慣。
洗澡水很好。自帶乾糧沒上館子，所以對菜品菜價沒得發言權了。
前臺男服務生也挺好的。雖然沒有特別熱情各感覺，但挺職業並且有問題的話也樂意給予解答。
總之這次住宿免去“受潮”之苦，實為意外之喜。要知道，在走了那麼多山路之後有個舒服的臥榻是多麼幸福的事啊。
強烈推薦。
（注：當然請各位要上山的朋友們不要拿這裡的房價跟其他地方相同房價的房子來比較，我覺得那樣比的話就沒什麼意思了）
地理位置比較優越，到哪裡都還算方便。房間比較小，但是景觀和衛生都不錯。很安靜，周圍都是老居民區，相當有特色。服務態度不錯。下次去應該還會選擇這裡！
感覺一般，性價比不太高!check out比較慢，希望改進
10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有出租車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務檯了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務檯的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網絡情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務檯主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麼樣，淋浴熱水很好。
酒店的服務人員服務周到，細緻，給人一種賓至如歸的感覺。
房間很乾淨，住的比較舒服，就是床有點硬。但是，號稱在海河最美的一段純粹是騙人，離海河至少要走十分鐘，而且根本談不上美。
3月19日入住,共兩晚.現在才上來做下點評,呵呵.
1,定的是雙人床大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了!
2,服務人員比較熱情,由於自己的充電器賓館內使用不了.所以半夜的時候要求前臺送個旅行充電器過來.但是前三個都不好用,服務生上上下下的跑了四五次!但沒有一點厭煩!最後還一再向我表示歉意!很棒!!!
3,餐飲方面西餐廳感覺還不錯!價格和味道方面還算不錯!至於中餐廳感覺一般!菜品沒有特色,而且還比較貴!自己一個人一頓飯花了400左右,還沒吃飽!
4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前臺聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
地理位置還行，就在縣城中心，出行比較方便。而且下面臨河，風景也還說得過去。但因為是老酒店了，設備當然很一般。而早餐就慘不忍睹了——居然只有8樣，一點不像是三星標準提供的早餐！另外，可能會要求你10點前退房，而不是12點！
還不錯，應該比較符合三星級標準，不算太貴，可能是和攜程的簽約價格！
我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間裡僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧裡吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐乾似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮噹聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。
酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。
下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實用戶有所迴應？
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通標準簡但前臺主動免費升級到了15樓的海景房，態度好風景好。其實住在西環挺好的，電車和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感覺挺好。缺點是房間有點舊、壁紙感覺不太乾淨。
已經第2次入住啦，老闆對酒店非常滿意哦，不然也不會訂了，西西
本次入住酒店的網絡不是很穩定，斷斷續續，希望能夠改進。
去年無意中幫朋友預定過一次這個酒店，後來朋友每次來都要我預定這個酒店，我自己住過一次，也覺得感覺還不錯，出行也很方便。
酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因為處於南京市市中心。
這次雖然訂的是標間，但到了以後我換了剛裝修好的商務單間，還稍有點裝修好的氣味，估計再過幾天應該沒有了。房間雖然不是很大，但總體感覺不錯，乾淨、整潔，房間內少個掛衣服的地方，已經和酒店提了意見，估計能很快解決。酒店地理位置ok，到春熙路不遠。總體感覺性價比不錯，值得入住。
優點：1 房間大，也很乾淨。
2 地點不錯，去那裡都很方便。
3 服務態度好。
缺點：還沒有發現。
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
在香港的五天我把富豪東方酒店稱為家，工作人員的服務態度非常好，三樓的房間是新裝修的，雖然很小卻相當溫馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨給免費咖啡包，紅茶包享用，打個電話任何事情高效率完成．
酒店周圍的環境比較熱鬧，因為九龍城是美食天堂，所以不用擔心飲食問題，周圍甜品店，茶餐廳多的眼花繚亂，價格合理，服務周到．
1.房間設施看得出來是比較久遠了，但非常非常乾淨，潤膚霜、沐浴露和洗髮膏質量都不錯，比很多5星要好，且味道很好聞
2.地理位置就是坐落在商業中心，【強烈推薦】出了酒店大門往左繞到酒店後面的小路上，有一家【章魚小丸子】，他家的雞肉串和小丸子非常好吃，只是門面非常小，生意非常好。
特別感謝工號0649的崔小姐（手機號136134462**），下次到太原出差一定要當面感謝她的。我是4月10號入住的，11號一早趕班機，把一條項鍊丟在了客房，直到回家都沒有發現，還是崔小姐主動打電話和我核實，而且自己掏錢幫我寄了回來，並且多次去郵局幫我查詢，這種精神太難得了。非常感謝！酒店門前確實有黑車，本來對酒店印象很一般的，但有這樣的員工很讓人感動。下次去太原一定還會入住的！
不錯的酒店,服務還可以,下次還會入住的~
3月25日入住，3月28日退房，房間比較不錯，服務也很好，就是離地鐵稍遠點，從尖沙嘴到酒店需要15分鐘左右的時間，如果不是特別緊張還是可以考慮入住，早餐不錯。
我住七棟,對該處總的評價是:樹好多,人好少,路好遠,樓好矮,房好舊,網好慢.
不知主樓如何,感覺來這裡體驗一下是值得的,不過下次我不會在這裡住了.
提一句,服務確實不錯,我出門之前,突然褲檔開了,又急著要走,服務員迅速拿去幫我補了,還不收費.
香港馬可最吸引人的地方當然是她便利的條件啦；附近的美心酒樓早茶很不錯（就在文化中心裡頭），挺有特色的；馬可的服務有一項細心體貼之處就是當我們辦理退房手續後存包繼續逛街，當大包小包拎著回到酒店取行李時，服務員很會心地把我們請到行李房最深處的一角，那裡有寬大的桌椅，讓你可以避免在酒店大堂中開箱、合併、裝袋的尷尬舉動，從容的把行李整理好再整潔的出門，真是一項貼心之舉呀。
這個飯店的位置非常好,我來出差辦事,無論是去行政機關,還是去客戶公司都很方便.員工的服務態度也很好,效率很高.我認為這個飯店很新,可它仍在不斷的裝修完善,足可見飯店的重視和集團的雄厚實力.
總的來說還算可以，我在15樓住著，洗澡的水壓有些小。其他還可以。就是離龍門石窟有些遠，17公里左右。寬帶的速度不錯。
和父母一起去的，所以住在家庭房裡，沒有看到無敵江景。
總得來說，酒店弄得比較乾淨。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。
雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
在呼市出差，入住金輝酒店。酒店的房間、設施等相關條件，在300元左右的房價中算不錯的。服務員態度很好。估計因為是工行下屬的關係吧，酒店裡沒有那些亂七八糟的人，也沒有騷擾電話。最滿意的是酒店的地理位置極佳，餐飲、購物、銀行、景點全離得很近。下次來呼市還會選擇這裡。
補充點評 2008年7月14日 ： 金輝酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+熱+主食大概在20種左右，感覺與38元的價格比較全理。酒店2樓餐廳也可以點菜，如果您是2位以上用餐，就選擇點菜吧，菜價不算貴，菜量那是相當的大。服氣了。
以前住過這家飯店，但那時還是HILTON管理的，現在是NIKKO了，感覺明顯不如以前，並且設施也有些陳舊了，但在大連五星級飯店，這家飯店的價位相對來說還比較合理，酒店附近有個新建的時尚生活區，有一些好的餐廳和咖啡店不錯，酒店綜合服務和管理還需要加強。
作為經濟型連鎖酒店，我覺得錦江之星要比如家、莫泰等高出一籌。最明顯的就是房間本身夠寬敞，廁所也不侷促，馬桶還是加長型的呢。10元的早餐算豐富的。整個酒店的色澤和基調看著舒服，如家就土點。
非常不錯的酒店 已經多次入住
環境不錯，8月18號入住，8月16號安裝好了電梯，預約人員對此信息不瞭解，這幾月出行最好的酒店了，價格偏高。
這個賓館比較陳舊了，特價的房間也很一般。總體來說一般
通過攜程預定的行政雙床房(且提前付清房費)~最後居然給我們父女兩人一間大床房~還一再申明沒有雙床房了~在我的一再要求下~最後雖然還是提供了雙床房~但是印象大打折扣~
補充點評 2008年3月24日 ： 溫泉~住店客人是98/位~小魚池是46~另外收費的~
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麼樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
在大連四星級酒店中能找到這麼便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麼樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麼差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，性價比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
好！！當時看到有人評價說什麼騷擾電話多，我還心有餘悸呢，
結果好的不得了嗎
哪裡有電話？
我們自己人打電話，總檯還會仔細核對身份呢
而且房間也好
服務也非常的好
真的是徐州最號的酒店！
看到網友評價說最好不要3樓和5樓的房間，但是不幸還是被指定為3樓，問前臺，問了還是等於白問，就是告訴你沒有了。房間設施一般，洗面盆的冷水超級小，只有熱水才是大的，害得我洗衣服超級不爽。
服務還可以，給了小費後房間服務員立刻多給我們3瓶水。酒店最大的好處就是離DFS超級近，大包小包可以放回房間後繼續去其他地方逛。
很不錯，服務和房間設施等都很好。我是端午節和女朋友一起去的，女朋友手機沒電可問總檯借萬能充電器，很快就送來了。那的飯菜也很不錯，好吃，呵呵。總的來說很好
酒店設施齊全，服務周到
離海邊很近，適合晚上出去散步
同標準的酒店,價格上稍微一點貴! 整體感覺還可以,位置很方便,我們公司的人每次去都住那!自助餐是不錯滴!旁邊的小吃廣場...可以過過讒!
環境非常非常好，庭院式小棟別墅，雖然說酒店年限很久了，據說92年就有了，房間略小，但是服務、環境都絕佳，強烈推薦，絕對安靜。
唯一不好的是電視，最早的那種21寸彩電可能，我住的房間沒出問題，朋友的房間進去電視不能開，找服務員，服務員很快搞定。
數字電視的聲音變化很大，這個頻道正常聲音，換個頻道能嚇死人——歐洲盃，凌晨的聲音，唉，隔壁的那個……
房間稍微小了點 其他沒有問題
很不錯 上次和一日本客人一起住的
對方很中意 因為竟然有 NHK
酒店工作人員有待培訓,自己都不知道自己酒店在哪裡,好容易找到了告訴我過了預訂時間取消了.不過最後還是讓我住了.房間有點舊,不過東西還是挺全的,樓道也是有點味道,但按三星標準來說也還過得去.位置不錯,周圍餐館很多,銀川的老字號也都是步行10分鐘之內.
因為是去會展中心參展，這家還是比較理想的，打車沿著金水路一直下去就到會展中心了。老外對酒店比較滿意。自然，價格也不低。
稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空間裡，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜歡那種味道的。要是能改善一下通風的話，應該會更好吧？
補充點評 2008年5月27日 ： 對了，他們飯店有7座專車可租，去機場的話，人多或行李多，可以租，應該比打兩輛出租舒服加實惠。可以侃價的，呵呵！
附加一句跟酒店無關的話：鄭州機場的出租，那叫黑啊！打到這家飯店，花了151塊，而走的時候，從飯店打到機場，只花了73塊！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，出租車比較少，但去開發區辦事是最方便的了。
總體還行，在景區邊,環境和空氣都是不錯的，不過我們去的時候還在改建(好象去年就的擴建了，怎麼這麼長時間啊)，環境就打了折扣了。我們住的麗景樓三樓頂頭好象是319室，窗口對的不知是什麼機房，有嗡嗡聲，影響休息，與服務檯反映後換了房間。餐廳菜的品種少，味道一般。等改建好了後，應該是個不錯的住地。
前臺　樓層服務員都不錯，房間安靜整潔，交通方便，吃的周圍也挺多．唯一不足，衛生間地漏設計不好，導致少量積水．
比較舊了，但整體感覺還行。服務也還可以。
我入住在如家,讓我這個漂泊在做技術服務的人員真正感到如家的感覺,我非常喜歡!
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。
賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
我是聽西門子的朋友推薦選擇這家酒店的，訂的豪華間，總體感覺不錯。酒店不大，總共7層。但裝飾的很典雅精緻，有點像英國的AmberleyHotel。入住時發現這裡日本人倍兒多，聽說是豐田的。房間是落地窗，挺乾淨的，可以看見花園。床還算舒服，早餐口味也不錯。這裡服務挺好的，沒有前面朋友說的那麼糟糕，聽說我是西門子的還主動幫我upgrade！而且寬帶免費，贊！
12月在金泉訂了個豪華商務小套房，房間內部環境不錯，酒店位於市中心邊緣，周邊交通還算方便，打車到昆明有名的金馬碧雞剛好起步價。
缺點是碰上昆明柴油緊張，沒有空調，晚上較冷，還好向酒店要了個空調扇，可以吹熱風，否則晚上睡覺一定會感到冷。
雖是觀景房,不過我住的樓層太低(19樓)看不到江景,但地點很好,離輕軌臨江門站和較場口站(起點)很近,解放碑就在附近(大約100多公尺吧)!
比較老的酒店，服務比較好，早餐品種不多。但是去海邊很方便。
中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。
房間很乾淨，只是面積稍小，特別是衛生間稍顯侷促。
推薦38層旋轉餐廳的自助俄式晚餐，99元一位，品種較多，味道不錯，性價比較高。隆重推薦現場烤制的羊扒。18點開始逢整點有俄羅斯男女聲雙人組合合唱表演。
唯一不滿意的是雙人標準間只提供一份早餐券，不夠大氣。
酒店提供的免費早餐券有2種選擇。建議不要去5層茶餐廳，早餐券只抵用30元，根本不夠，超出部分不僅要付費，還要支付15％的價格調節稅，味道也一般。推薦去38層旋轉餐廳用早餐（憑早餐券免費，自費49元一位），品種和味道遠遠勝過5星級的泰達美爵的自助早餐。
酒店比較有特色的是印度門童，還有大堂幾隻會說“你好”“謝謝”的鷯哥比較吸引孩子。
不錯,周圍很熱鬧,出行方便,更不愁找吃飯的地方。去淺水灣、赤柱、海洋公園(正門)可搭973巴士,車站就在附近。房間是小點,但性價比上還能接受。門童服務態度很好,問路什麼的都很熱心,儘管普通話不是很好。但大堂辦住宿的女士感覺不太適合服務行業。也不是態度不好,但沒有笑臉不說,還總是皺著眉頭。
房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
看了網友的點評才去的，確實不錯。
環境不錯，緊靠大海，賓館游泳池也不錯，服務更不錯，很象海南，泰國等地的服務，都是微笑服務，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；
就是住的迎賓樓的房子，沒有大堂；另外淋浴房設計好像有問題，站著衝的話水會從裡面流出來，弄地滿地都是。。。
很不錯的司星酒店，已經是為我們的貴賓客戶第四次預訂了，預定的行政豪華房，非常不錯，只是房間略顯小了些，但總體很好，服務業很好！值得推薦！
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
酒店服務意識很好，很熱情，主動介紹酒店的特色。感覺不錯。
性價比不錯，我是住的東暉樓商務房，早餐也不錯，門童不是很主動，押金是我住過的酒店裡最高的，大堂主管很好，現在沒帶夠，卡的密碼又輸錯，導致押金交不足，主管幫我簽了個字，舒心
住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
入住了“高級房”，但是覺得房間硬件一般，不是很寬敞。
服務還可以。
很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
物有所值,看來安徽人民幣江蘇人民是在得多
最近我和幾個朋友自駕游去揚州,經朋友介紹住在新世紀,第一感覺停車場特別大,可以同時停放約300--400輛車.
房間舒適度很好,隔音效果也不錯,該酒店最近重新裝修，整體感覺挺好,酒店的服務很到位,物有所值.晚上用餐正好趕上他們的美食節,聽說每年都有幾次,真的很不錯!
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。
然而可能是重慶的關係，這家房間質素非常一般而已，舊、小、設施普通。按這房價在重慶的CBD解放碑可以找到房間質素高很多，但價格要便宜多的。
最值一提的是酒店大堂旁的西餐廳，中午自助餐可能由於沒什麼生意，食物新鮮度及服務員劣質的服務態度加上重慶頂級五星收費，會叫你馬上決定別再考慮走進去。
在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會發現相差很遠，物有所值。
我們從6月21日到6月25日在亞太(二期)一共住了四個晚上,原本想在這個酒店住兩天,再到亞龍灣住兩天,但我老公覺得這樣太累了,所以就沒有定其他酒店,現在想想覺得有些後悔.首先,亞太國際會議中心的服務的確不錯,差不多每天見到的服務員都能主動與客人打招呼,而且非常親切(但除了三期中餐廳的收銀員,態度較冷淡);賓館大堂還是比較漂亮的,游泳池也很美,由於我事先再三要求住在五樓,而且一定要100%海景房,所以攜程這點也儘量做到了(在此表示感謝),房間比較陳舊,連我不講究的老公都覺得不太符合五星級的標準,但是廁所是蘭色的主題,很乾淨,很大,我和我兒子都很喜歡.早上起床,我迫不及待地打開厚厚的窗簾,給我的第一感覺就是:美極了!棒極了!
這家酒店的早飯一般般,由於我們連住了四天,每天吃的都差不多,品種看上去蠻多的,但味道實在不敢恭維,而且最要命的是除了房間,前臺(有一個立式空調)以外,酒店的任何地方都沒有空調(連吊扇也沒有),我們早上每天都吃得大汗淋淋,熱得實在是吃不消.但餐廳環境還是不錯的.我們去了一次三期吃飯,感覺環境比二期要好,而且餐廳有中央空調(但那裡似乎服務員都不怕熱,即使有空調也不開).
總的來講:服務不錯,環境不錯,離大海沙灘很近,三亞是個很美的地方,我和兒子走的時候都有些依依不捨,但是由於三亞本身是個很熱的地方,這個酒店沒有空調,太熱了,所以下次去的話除非冬季去會住在那裡,其餘季節不會再住這個酒店了(真是覺得很可惜)
設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。客人還是比較滿意~~
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大床墊子，感覺有些簡陋。
衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
該酒店服務較好,位置也較優越,但出租車大部分不知道怎麼走.
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間裡僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧裡吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐乾似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮噹聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。
酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。
下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實用戶有所迴應？
入住西樓海景套房（據說離海更近一點），應該說總體很不錯，有老五星的風範。服務也比較熱情。可能是比較老或是空調或是近海的原因，房間內稍有一點異味。地毯厚度不夠5星的。傢俱大都是原色的，地毯也是顏色的，不亮麗。電視陳舊，遙控器不靈了。
比較好玩的是房間裡的電水壺的大個頭，好像還是進口的。還有早餐分中西常規、粵式(我傾向於這個)和日式的3個廳，不過只能選擇其中一個，到10點結束。走廊是分片的感應燈。有夜床服務、午茶小餅乾1塊、枕頭上會放一張彆著小鮮花的印有詩句的卡紙，贊！
潔具質量不好，除了肥皂。無煙樓層有客人在走廊和房間(房門洞開)抽菸，無人制止。缺少報紙供應。
盥洗室放有女孩子可應急的發筋，細心，再贊一個。
套房的景色很不錯，離海倒是確實近，就在背後。
稍微偏離一點商業區，不過不遠，打車到五四廣場3公里不到。
補充點評 2008年3月6日 ： 差點忘了，我打車的司機徑直把握開到東樓，拉門的先生還給我一張記錄有車牌號的紙片，贊一下。
另外，青島的酒店服務普遍不錯。不過飯店的服務員可能沒聽說過“菊花普洱”。
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.
房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.
早餐品種不多,但居然還是自助餐.廚房連著餐廳,服務員做好的食物就拿出來,看上挺溫馨的,真的有一點家的感覺.
就是房間隔音效果不好.
揚子島酒店的位置很好，逛街、購物、吃飯、娛樂都很方便，酒店對面就是大都會和太平洋商場，背後就是美美百貨。
酒店的裝修也很不錯，乾淨整潔。
最重要的是，價格也比較便宜。
總之，作為一家四星級的酒店，揚子島不管是服務還是環境都非常的到位，甚至感覺比一些五星級酒店要好。
不過，揚子島自己本身的健身中心、娛樂設施我們沒有嘗試過，因此不做評論。
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
上週二又來住了。
這次住的是大床房。有個最大的問題，給了我一間裝修味道很濃的房間，進去以後一下子鼻子很不舒服，開窗開了大概半個多小時後才稍微好些。也沒和顧客說最近裝修啊，以後能不能不要給有裝修味道的房間？
到敦煌入住這個酒店吃住行都方便，適合驢友。
房間一般，隔音感覺不是很好，地理位置不錯，就在江邊，靠江的房間開穿遠眺就能看見大佛。服務態度餐廳的比前臺好很多，早餐品種少了點。
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.哈哈.酒店已經有我的常客記錄了.東西忘記了在房間,即使是一個小小的手機電池,酒店也很重視,立即聯繫到了我.
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
不愧是國賓館，深宅大院，門口還有站崗的，裡面有警衛處，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（進樓還得走老遠），沒有自駕車很不方便。房子不錯（雖然僅僅是便宜的7棟），而且還有兩瓶免費的礦泉水——是我住的長春三家賓館中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
這次入住的是大床房，房間設施還算可以，沒想象中那麼舊。浴室好像是新弄過了，還挺乾淨整潔的。酒店的服務還行，前臺還算有求必答的。
補充點評 2008年6月21日 ： 早餐在25樓，花色很少，很是一般了。
飯店較新,服務不錯,旁邊有小便利店,就是房價偏貴..
交通方便，餐廳飯菜不錯，只是較小，忙時要預定。價格合理，下次還住這裡！
補充點評 2008年4月11日 ： 刷卡時國內卡刷不出來，到是國外的卡刷出來了。奇怪！
交通方便；環境很好；服務態度很好
房間較小
選擇珠江花園的原因就是方便，有電動扶梯直接到達海邊，周圍餐館、食廊、商場、超市、攤位一應俱全。酒店裝修一般，但還算整潔。
泳池在大堂的屋頂，因此很小，不過女兒倒是喜歡。
包的早餐是西式的，還算豐富。
服務嗎，一般
酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去游泳。8樓的海景打開窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這裡不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口出租車比較少。
酒店的環境很好，但因為周邊修路的緣故，進出市區堵的比較厲害。房間內的設施不錯，但個別細節的維護還需要提高。
總的來說,比較乾淨,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前臺的小姐，從金鐘怎麼到酒店。前臺告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪裡找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前臺的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心裡面是狂喜。上到房間，裡面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺乾淨。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞麵在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才發現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
地理位置不錯,服務還可以吧,希望攜程的房價以後更有競爭力一點
自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
地點非常好，離後海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店設施比較陳舊，房間的衛生間裡的吹風機居然是壞的。我住的商務電腦間，所謂的商務電腦間就是有個顯示器和一個鍵盤，如果你要是想上網，還是需要自己帶電腦，連接上去……這個我有點不明白……難道有人會只帶個電腦的主機出門？不過考慮到性價比，還算可以吧。我主要是喜歡這個位置。
中歸中舉的酒店，但地理位置特別好，價格也還能接受，下次來應該還會在住這裡
裝修簡潔實用，但電源插口少，要配個接線器為好。另外浴缸的hot龍頭請配圖示，第一次來的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要歷經磨難
幫一位老外客戶訂的，環境不錯，值得推薦，住的是豪華房，只是價格太高，希望攜程能與酒店再談下價，更再便宜就好了，客戶說下次還會來住！
我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麼大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
今年第二次入住該酒店，這次和好友一起去HK購物，還是首選這間酒店，雖然，酒店離市區較遠，但是，在尖沙嘴的半島酒店那裡有免費的班車（整點一趟）回酒店。酒店的房間很大，大約有二十幾平方，我住了二次都是有無敵海景的房間，住入時選擇靠遊艇俱樂部這邊的房間，都可以看到海，另外，六樓以下的房間還有一個露臺，感覺非常好。酒店的早餐也非常豐富（值得一試），可以坐在露天的花園邊上吃，吃完早餐去花園走走，感覺真的很好。出酒店不遠的地方就是沙灘，酒店不遠處也有7-11（24小時便利店），小超市（裡面有新鮮的水果賣），還有一個吃東南亞菜的餐館，名字不記得了。酒店唯一另人不太滿意的地方就是房間內設施比較陳舊，不過洗手間是很不錯的，有一個單獨的沐浴間。如是你是一家去HK渡假，選這間酒店，一定錯不了。
是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有打開“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！
補充點評 2008年7月2日 ： 我在網上訂房時，補充說明要求“15F或者16F，最好能夠看到柳江的房間”，安排房間時滿足了我的要求。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
非常好的酒店，服務員熱情，酒店設施很新，住著舒服，配得上四星級。特別值得推薦的是餐飲很好，不管是堂食還是送餐，味道不錯，價格也不貴。以後在去西安就住他家了。
補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：性價比很高。攜程的價格很有優勢。
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
春節酒店特價,當即退了"如家",轉投喜來登.
高級房只有三星級標準,太小了.換了豪華間,才有點五星的樣子.不知道五星的客房標準是怎麼設定的.
床和床上用品是"喜來登"的特色,羽絨枕還是那麼舒服!!
服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前臺還行,換房很有效率.
看在特價的份上,不計較了.要是平時價,不值的.
位置好火車，地鐵，機場大巴，汽車都很方便。離恆基商城很近，可以逛街打法時光。服務還行。
該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧
賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您的入住及點評！我們還有06年新裝的特色標準間，房間狀態基本為四星級標準，歡迎您再次試住！
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.從去年底開始基本每個月都去兩三天的.
賓館雖然比較老，房間感覺還可以，服務很好，早餐品種少了點。打車起步價到海邊。走路15分鐘到好又多超市。在開發區裡面出差住在這裡很方便。
交通方便,去南京步行街是上選.但是餐廳的營業時間(尤其是中餐廳)有些不便,中午二點半到已經沒有午餐了.要知道,這家的中餐是小有名氣的.
交通很便利，環境尚可。提供的早餐也比較好，就是舊了一點。總體上說還是令人滿意的。
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。
不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
大堂的服務員很熱情,有賓至如歸的感覺。入住的商務客房，除了有電腦，還有多功能傳真機，可以在房間copy文件和發送，很方便。使用房間電腦會收使用費，不過上網是免費的，速度也很快。電腦工程師很專業和有效率，及時幫我排除了一些難題。
地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
標準的三星標準,跟五星標準是一樣的,只是檔次看著會低些,但是很乾淨.房間也比較大.有的房間有小冰箱,有的沒有.服務很到位.環境也不錯.網速很快,而且不收錢.可以預授權,結帳很快.
地理位置不錯，房間環境也可以，洗衣速度快，值得稱讚，唯一不足就是裝修期間，很多樓層亂亂的。
非常不錯的酒店，雖然不是在處在市中心，但是離鐘樓、鼓樓不遠，出租車起步價即可，或者可以坐公車606路，車站就在酒店對面。酒店環境不錯，房間很乾淨，工作人員服務也比較好。
好像跟洪崖洞酒店一個公司的，所以房間的風格比較接近，就是小一些，整體來說比較不錯，房間內食品都是免費，很實在。就是早餐實在不敢恭維，大堂環境比較差。整體來說不錯，屬於比較好的三星級酒店。
我們是在2008年春節入住該酒店的.就這價格來說:總體感覺不錯.但二次無法用門卡開門,最後麻煩服務員開的.他們的服務態度不錯,這點值得表揚.衛生間小了點.如果再次回襄樊,金城仍是我們的首選(當然如他們不漲價的前提).
最後希望他們可以送雙早!
謝謝!
:)
賓館反饋 2008年2月15日 ： 您好！ 感謝您對金城大酒店的支持！您反映的問題客服部已記錄，我們會在以後的工作中改善， 謝謝！祝您春節愉快！
服務不錯，服務員態度也很友善。
最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。
交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。
唯一不足就是早餐收得有點早。
房間可以,特別的套房,非常不錯,
就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
中煤大廈在同價位的酒店中，個人感覺性價比還可以。只是我住的房間臨街，晚上比較吵。
房間很乾淨，打開窗口就能看見三塔，嘿嘿，連門票都省了。出門開車五分鐘就能到滄海高爾夫，實在方便。
美中不足，出門的時候朋友把手機丟在了床上（非常確定一定以及肯定），離開大理半小時想起來，連忙打電話過去，沒想到手機被人掛掉了，再打就關機了。打電話到酒店，總檯和服務員分別肯定地告訴我沒看見，哎，只好自認倒黴嘍。
總體來說很不錯.就是地理位置並不是想象中的好.雖然也被列入陸家嘴附近.雖然服務人員說離正大廣場很近.可是還是相差很大的.總體還是很不錯的,相對於其他住酒店的經歷.
地理位置佳. 只是, 所訂的附樓與白鷺洲大酒店主樓是兩碼事. 原來好像叫礦業大廈. 現在與白鷺洲酒店合營吧. 房間比較大, 只是裝修等相對比較舊了. 剛開房間門有一點點黴味. 好在只是在那裡睡了5,6個小時而已. 唯一的優點: 靠近沅當湖, 早晨起來空氣清新.
酒店位置很好，去火車站、機場、逛街都比較方便。設施什麼的也很好。在這個位置這樣的價格真是銀不錯了。如果不是正好有個工地在邊上，應該會十會清靜。服務員的態度也挺好，只是結賬的時候因為不知是誰在服務指南內頁上用原珠筆劃了不到2釐米的一條線，查房的服務員反應十分過度的不讓結賬，說要賠償，雖然最後經過交涉沒有賠款，不過心裡十分之不爽，下次入住前如不是要把房間檢查個底朝天誰敢住進去。希望這次的經歷也使酒店執行制度不會再過度僵化。除開這點不愉快，其實還是值得推薦的。
酒店很好可以免費打長途，隨便打都不要錢，這點比較吸引人
酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作為一個出差的選擇
房間乾淨整齊,服務員態度很好,不過餐廳一般.給我的早餐券上的套餐與餐廳的套餐不符
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
房間太小了，而且我自己用格林豪泰的會員卡定的房間比攜程定的房間好，他是五樓的最後一間房，好像是522吧，房間很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望攜程以後可以提供這樣的房間
服務一流，門口公交四通八達，早餐豐富，值得一住。我到廈門五天，兩天錦江之星，兩天廈門賓館，都不錯，很滿意。
老店還比較值得信賴，下次入住還可以考慮這裡的。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 尊敬的各位賓客:大家好！感謝您們前期選擇入住新疆屯河華美達酒店及對本酒店的評價,對於前期大家入住本酒店未能達到滿意，我們深表歉意!本酒店於2008年5月對酒店進行了全新的改造,包括房間內的裝修,設施的配備,及對客服務態度等方面,希望通過我們的歉意和工作上的改進能得到您們的諒解，並歡迎您們今後有機會再次光臨，我們會盡心打造好每一個細節使您們居住滿意。
在這個西部小城市能住上這樣的酒店讓我很欣喜，提供的免費接機服務方便了我的出行，地處市中心，購物很方便。早餐比較豐富，服務人員很熱情。推薦大家也來試試，我想下次來這裡我仍然會住這裡。
補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加溼器，真的好感動
不錯的酒店,地址不錯,在市中心,酒店服務員態度很好.
硬件很好,服務質量也很好,特別是酒店周圍環境非常優雅.早餐也不錯,下次去還會入住
酒店地段尚可，離火車站和沃爾瑪超市比較近（需要打車），大廳和前面的停車場都比較寬暢。房間裡設施也不錯，不足之錯有三點：一、網絡不穩定，好幾個房間上不了網，網線和插口很破舊，偶爾會斷線。二、大廳小賣部鐵將軍把門，想買點東西需要去外面買。三、餐廳提供的經濟套餐名不符實，25元的套餐跟外面賣5塊錢的差不多！
賓館反饋 2008年3月27日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝你對金城大酒店的支持，對於你反映的三個問題我們已經反饋到酒店相關部門。謝謝！
各項服務非常周到，前臺人員熱情，樓層服務人員周到細緻，房間送餐服務快捷味美！
去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
地角-雖然打車去哪都不貴 但是前不著村後不著店 步行太冷了 不過早上吃飯還是很方便 客房很爛 ~ 似乎是後改造的 跟北京的洲際 沒法比 人家那個是閃閃發亮 這個是暗淡無光 還很陰冷~ 安排的朝北的房子 朋友先洗澡 結果說淋浴的下水道堵了 裡面全是頭髮 噁心無比 地磚也是髒漬斑駁的 裡面配套的毛巾什麼的根本就不全 浴巾和浴袍各只有一條 我寧願加點錢 住別家 真不知道5星是怎麼得來的
攜程定的不帶早飯，所以不能評價吃的。
總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前臺報銷。
空調非常足，都有點過熱了。
這個價位住到這樣子的酒店，非常好了。
感覺比較適合家庭出遊。
上網貴的就是不要上網了，比較黑。
3月19日入住,共兩晚.現在才上來做下點評,呵呵.
1,定的是雙人床大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了!
2,服務人員比較熱情,由於自己的充電器賓館內使用不了.所以半夜的時候要求前臺送個旅行充電器過來.但是前三個都不好用,服務生上上下下的跑了四五次!但沒有一點厭煩!最後還一再向我表示歉意!很棒!!!
3,餐飲方面西餐廳感覺還不錯!價格和味道方面還算不錯!至於中餐廳感覺一般!菜品沒有特色,而且還比較貴!自己一個人一頓飯花了400左右,還沒吃飽!
4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
房間內環境還是不錯的,就是上網有點貴,12塊一個小時,還有門口修路,門前環境不好
門童好像不錯,其他不記得了
晚上睡得還可以
本來訂這裡是因為它算山上比較便宜的，後來入住發現，比想象中的好很多。起碼很乾淨。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那個吵啊～～其它的感覺還不錯
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好。
不值房價，早餐太糟，也許我去的比較晚，九點左右，沒東西吃
08年4月初住過一夜。總體感覺不錯，特別是對著鐘山的那一面，隔壁是南京博物館，也有許多好東西看。就是樓下什麼淮揚菜的餐廳貴了點，菜也一般。還想說一句，就是來了幾次南京，感覺都是那麼好！
補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作為五星級酒店，沒必要那麼小氣吧？
酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大床間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就衝這麼貼心的服務也覺得很值得。
已經多次選擇入住該酒店了，總體來說還是不錯的。這回可能是因為酒店包了會議，房間有些緊張，後來給升級成了大床（水床）房。酒店早餐沒什麼新異與前幾次類似。
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
房間設備太破,連噴頭都是不好用,空調幾乎感覺不到,雖然我開了最大
另外就是設備維修不及時,洗澡用品感覺都是廉價貨,味道很奇怪的洗頭液等等...
總體感覺服務還可以,設備招待所水平...
酒店附近修路,出行比較痛苦.服務還是一如既往的好.偶爾去了趟健身房,覺得好小叻,設備都擠在一起,其他都還不錯的
BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
酒店周邊環境不錯，對面有大潤發購物比較方便，房間還可以，服務也可以，總體性價比還算不錯。
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大床間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就衝這麼貼心的服務也覺得很值得。
這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未發現床上有殘留的頭髮等異物。
朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
洲際酒店，攜程的價格確實有競爭力。應該是瀋陽最便宜的五星級酒店。
1）地理位置：位於商業街太原街附近，交通方便，但門口老是堵車，建議打車的話在酒店對面下，然後過馬路。
2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。
3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定
4）禮賓部門口服務不好，可能因為瀋陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。
5）最糟糕的一點是：叫禮賓部打輛出租車去機場，上車前還問酒店的人是否打表收費，確認後上車，結果到了機場竟開口喊價，50元的車費司機喊100！！當時因趕飛機的原因沒有追究，事後投訴洲際，到現在仍未解決。相當失望！
這次我們訂的海景房,入住比上次入住時的環境稍好一些,地理位置也是靠近海,比較好找.可惜的是到了晚上熱水沒有了,都是涼水.不知是鍋爐太小了還是其他什麼原因?等到第二天早上開熱水時,一下子又把人燙得要死.變化太大了吧!還有就是娛樂項目的價格偏高了一些.
整體上感覺還不錯，下次還會住這裡，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
酒店客房繞池塘而建，池中金魚頻添幾分情趣，主客房可餐廳由池塘相隔，安靜，優雅。前後兩停車場，接客送客相當方便。不足之處，特價房的部分電器較舊。
優點：
大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）
特色大床房送茶香枕、一些雜誌比較有意思
地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便
送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快
缺點：
隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒
最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不著了
沒有小冰箱
電視沒有衛星頻道
設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花臺22元出租車費.
環境還不錯，我姐她們指定住的地方，住過很多次了
喜歡。。。
這次沒有定行政間，想看看普通大床和行政房的區別。發現房間還是不錯的。床很大。
服務態度還不錯，門口換了女門童，笑容不錯。前臺接待和禮賓部的服務也不錯。
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法
一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房設備也較久有嚴重泛黃
二、電梯與住戶共用僅兩臺有時要等較久時間
三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便
四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島
五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂設備之定義
賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。
補充點評 2008年7月14日 ： 電視的臺少了些，就那麼十來個吧，還很多外國臺，國內的地方臺大部分看不到，這點不怎麼好。
服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬件雖然差一些，但性價比很高，下次去還住山水
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
週末經攜程推薦訂了該酒店, 從無錫火車站打的起步價就到了, 貌似酒店就在無錫市中心,地理位置絕對是贊!
車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯.
登記入住一切順利,速度很快.前臺的MM感覺也是訓練有素. 大堂雖然不大但是感覺挺溫馨, 房間非常乾淨整潔, 中歸中矩的5星級擺設,看的出日常的保養還是做的不錯
現在週末酒店搞活動, 500多的價格還送了兩個早餐, 感覺還是物超所值的, 下次週末再來無錫, 這家酒店決定是不二選擇!
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
很好的酒店,床很大!衛生間的設計很好.很有藝術性!
感謝入住兩天那位男服務員對我的幫助
謝謝!!
酒店的位置非常好，離西街真實零距離。。酒店是花園式的，有點感覺像在大觀園。。。。湖景房的視野比較好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前臺的工作人員好像反應比較遲鈍，，工作效率較低。。。
從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬帶卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的信息需要再準確些。
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。性價比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
6月下旬去丹東，在攜程網上預定了丹東國際酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹東，便打車去酒店。丹東城市不大，一說國際酒店，司機都知道。酒店在一條不起眼的小街上，周圍環境一般。到總檯一問，接待員說沒有收到攜程的預定單。我給他們看了手機收到的攜程確認短信，接待員說那好吧，就按攜程預定價住下吧。
我說，能不能給個朝鴨綠江的房間，接待查了一下電腦，說可以，不過房間小了點，我說沒關係，反正一個人住。安排的是15層（接待員還真滿足了客人看江的要求），進了房間，往窗外一看，蜿蜒的鴨綠江就在眼前，朝鮮一側的房屋和農田也清晰可見，稍遠處隱約可見鴨綠江橋！房間略顯舊了些，但床、被還較整潔、乾淨。這江景房的性價比應該是超值的！
想當年國際酒店在丹東大概是數一數二的，現在來看，裝修上比不上新開業的，大堂不太光亮，樓層的電梯口也只開了一小部分燈光，但服務上還不錯。服務員遇到客人都會問好。特別值得一提的是23樓的旋轉餐廳，可以與深圳國貿和上海新錦江頂樓的旋轉餐廳相比拼！畢竟是在丹東那麼一個邊境小城裡。20元的自助早餐較豐盛，再加上可以面對鴨綠江，飽覽異國風光（儘管是農田沙洲景色）。在丹東國際酒店2天的停留還是給我留下來不錯的印象。
絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
所謂山景房，就是非海景房而已，沒有什麼山景可言，海景房確實有景，有條件儘量選。只是這種房的窗簾邊上拉不嚴，早上光線進來如同亮著燈一般，可能引發早醒。另外窗外隔音不佳，如果風大則呼呼響得明顯， 這想必也必不了了。
該酒店位置很好，本次入住2002房間，對面就是大海，很漂亮。酒店的前臺服務很到位。因要搭晚上9點的船票離開威海，就把行李存放在前臺，服務員很熱情。贊一個！
攜程的性價比不是很高，300元的標間還不含早，不過有攜程送的水果，還好啦，呵呵
地理位置很好，就在DFS的樓上，晚上比其他專賣店關門晚，可以最後逛到盡興。離海港城也很近，2-3分鐘步行。
酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麼插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張床間的距離就只有一條縫，不過其他硬件設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。
支持，下次還住。
酒店設施尚可,房間內鏡子太多.攜程的套餐包括送水果,還有巧克力,比較溫馨. 服務一般,入住時前臺試圖誘導我買早餐,兩大一小每天早餐440元,兩天共計880元,另外冰箱裡的東西可以隨便吃,被我拒絕了!第二天就不再送水果巧克力了,連免費的兩瓶水也不給了...酒店離九龍又一城步行約15分鐘,旁邊有個公園,但是離地鐵遠了點,需要做小巴,有時6元每人,有時3元每人,開得飛快很嚇人,小孩同樣費用,就是這點不滿意,還是住得離地鐵近些比較方便.
一家很好的度假型酒店,環境一流,尤其是戶外的自然環境很好,房間的設施也不錯.唯一有點不足的是酒店裡的餐廳價格高了一點,已和香港4星酒店內的價格差不多了.溫泉一般,比南京湯山的頤尚差.
房間比較乾淨，衛生間太小，轉身都費勁。地理位置一半，因在衚衕裡，不容易找到。服務一般。
五一住了這裡，作為三星級硬件還可以。前臺經理贊一個，我們一行在隔壁吃飯，發票中了獎，但飯館就是不肯幫我們兌，態度也很無理。我們將此事說與賓館，前臺張穎經理說幫我們處理，併為我們郵回北京，雖然錢還沒收到，但是我們心裡很愉快，畢竟這種專業的責任意識與服務意識，在中華大地是值得提倡的。
優點：
大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）
特色大床房送茶香枕、一些雜誌比較有意思
地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便
送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快
缺點：
隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒
最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不著了
沒有小冰箱
電視沒有衛星頻道
設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
去的時候 ,酒店大廳和餐廳在裝修,感覺大廳有點擠.由於餐廳裝修本來該享受的早飯,也沒有享受(他們是8點開始每個房間送,但是我時間來不及了)不過前臺服務員態度好!
服務態度很好。入住後雖然發生了一件不是很令人愉快的事情,但是由於大堂經理及時的、出人意外的處理方式,讓這次的入住有了特別美好的回憶,以後有機會還會選擇瑞吉紅塔的。
地理位置不錯、停車場很大。
客服專業、房間也很標準。
寬帶流暢。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
管理非常好！細節服務非常到位，值得推薦！感覺得到是一個老牌的酒店．
看到網上對該酒店的評論印象不是太好，但由於它距離火車站較近，交通十分便利，所以選擇了這裡，入住之後感覺還不錯，服務人員彬彬有禮，服務熱情，在入住期間發生的一件事更讓我感到該酒店的人性化服務，那天我突發心臟病，酒店服務人員及時幫我撥打了120急救中心，並連續兩天在醫院陪我吸氧輸液，併為我提供了可口的飯菜，給予我了無微不至的關懷，當我病情有些好轉要返程時行李員還幫我買了回去的火車票，臨行行李員還將我送上火車，我到家後還接到該酒店大堂副理的問候電話，關心的詢問我的病情並叮囑我多注意身體，我真的非常感動，華驛讓我這個身處異地的外鄉人感覺到家的溫暖，今後我只要到哈爾濱一定要選擇入住該酒店。
我是7月29日入住，5樓服務員有5星水準，贊。管家部經理和藹可親，也有5顆星，贊。只是衝淋水籠頭高度太低，我要彎腰洗頭，算美中不足吧。
國慶到河南旅遊，在鄭州國貿住了二晚。地點在鄭州西南，出行還算方便。
房間較大，設備也比較齊全，就是電視機那麼老土，對不起五星級的價格。
還有賓館由兩座並列的大樓組成，安排的房間正對著隔壁的大樓，窗外什麼也沒有，實在不爽。
服務生都很不錯，讓我們感受到河南的熱情。
停車場較大，很方便。
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:
1.房間比我想像的要大,還有沙發.
2.每天有水果送.
3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).
以後有機會再來無錫我還住這.
房間還不錯，古典而又現代！前臺服務一般，基本見不著笑容！地理位置還不錯，尤其是喜歡數碼產品的年輕人！
1.交通方便，靠近地鐵站；
2.安靜、乾淨、舒適；
3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
新世紀大酒店真不錯，我已是第二次入住此酒店，酒店房間又改造了新的單人間，內部還配備了液晶電腦和傳真機，下次來就不用很麻煩的帶電腦了，這次還正好趕上游泳館開放，室內游泳館的衝浪很不錯，建議大家也來享受一下．
非常不錯的酒店，房間寬大，浴室的設計都不錯，只是房間裡的酒水設備不足。我從加州帶來幾瓶很好的紅酒，可是沒有杯子，不過酒店馬上就送過來。客房，門房的服務都很好。在大連的五星酒店裡這家的價格合理（可是還是比我在北京住的五星酒店貴）。我住過大連其它的五星酒店，這家日光比較划算。
酒店的設施稍微老了一點，是四星級酒店的一個附樓。但是服務不錯，而且酒店的價格非常吸引人。下次還會入住的！
補充點評 2008年2月22日 ： 我住的是150的。還不錯，冬季裡沒用黴味！
我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
這個酒店地理位置不錯，在無錫比較市中心區~出行方便
我們6人在金版納住了3個晚上，大家都比較滿意。房間稍微有點小，但相對於其價格已經很不錯了。地點也不錯。還有個比較大的游泳池。
餐廳很好。我們在餐廳吃過一次午餐，無論是服務和菜都很好。唯一的問題是餐廳太出名了（被評為當地的最佳婚宴餐廳，所以晚餐一般都被包去舉行婚宴。所以我們住了3個晚上居然沒能在酒店餐廳吃上一次晚餐）。
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
不錯的酒店，本人經常入住，對周邊及酒店環境都很熟悉。
我住的行政房是全新的，有五星級標準*v*。
只可惜樓頂的中餐廳在停業裝修，我挺喜歡這個餐廳的，正宗廣東菜，希望下次來時復業了。似乎酒店花了很多精力在裝修更新。
這次去是在香港掛黑色暴雨警報那天，本想取消的，但是之前給攜程打電話想取消，攜程和酒店溝通後說是不可以，只好冒雨前去。結果去了才知道，原來我們活動的區域沒雨。去時跟酒店前臺說要層數高的，結果安排了27樓，很擔心是民居中間，結果很滿意，可以看到很遠的地方，是個行政套房。衛生間真的是沒讓我出乎意料的小，但是乾淨整潔。交通相當方便，離地鐵站很近，關鍵要摸清小路的走法。對酒店整體感覺滿意，下次去還會考慮再次入住。但是在後面的確認階段攜程的效率太低下，從定單狀態錯誤投訴到最終確認，已經過去了2個星期。
酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
上週去住了兩晚,本來想住鳶飛,訂的時候沒房了,攜程給推薦了這家,服務真的不錯,還有水果,閻蕾小姐還親自打電話問候,每年都去濰坊好七八次,這地就常住了.
我是自己開車去的酒店，這個酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口處，我費盡周折邊打電話諮詢酒店邊讓車上的人仔細辨認，結果還是繞錯很多地方好不容易才開到酒店大門口，那天正好下小雨，門口保安只有一人跑來，我在酒店門口依然看不到車庫入口，要求保安帶路，於是他安排一個管理車庫的工人引路，那工人帶我們到車庫後一聽說我們是入住客人不能向他交停車費，他立刻一溜煙不見人影，害得我們找電梯口回酒店找了半天！！！這種情況也許以前很難體現出來也許平時也不覺得怎樣過分，但這幾件事集中起來就反映了該酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我覺得作為一個好評如潮的酒店更不應該了！當然事後當晚值班經理的及時道歉和升級房間等等補償行為也體現了該酒店管理層對客人的重視，體現了酒店有錯及時改進的誠懇態度！而且第二天還通過攜程要向我電話道歉！我也確實感到該酒店能有如此態度很難能可貴了！本來我不想點評此次事情，但後來覺得也不妨通過我的客觀褒貶讓大家看到該酒店的真實品質！也許我下次還會考慮入住該酒店，只是仍然希望酒店今後多積極發現不足，免得以後入住該酒店的客人那麼麻煩同時也影響自己的聲譽！
離火車站很近很方便。住在東樓標間，相比較在九江住的另一家酒店，房間比較大。衛生間設施略舊。服務還好。10元中式早餐也不錯，很豐富，居然還有青菜肉片湯。
看了前面的評價，覺得還是不錯，所以選擇了這家酒店。但是，住過很多酒店，裕達國貿是性價比比較差的一家。大廳很豪華，給人感覺不錯，但是房間設施和服務只能說剛剛達到5星的標準，在鄭州這個地方，這個價位屬於很貴的了。
而且看到房間裡面放的宣傳小冊子，也只有763元（好像是，記不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有歡迎水果、免費桑拿、免費按摩等贈送，相比攜程的698元，好像更有吸引力地說... ...
補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麼好吃的。
很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
因為離客戶很近所以覺得非常方便，說實話房間沒怎麼注意過，因為一天中只有早上是比較清醒的，其他時候都醉著。早餐還不錯，房間也挺乾淨。很可惜住了兩天半很匆忙沒去看看那個全市最大的衝浪游泳館。
我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後發現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和採光!住著比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住著不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
我預定了大床間，可是所謂的大床只有1.5米寬，房間倒是很大。值得推薦的是自助餐，酒店客人50元/人，還是不錯的。但餐廳服務員難得見到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
這家是我在太原住的性價比比較好的酒店,但是上次入住找服務員單獨要了一床被子,氣味極其不好,與酒店不相稱,而且沒有早餐,建議攜程考慮和酒店協調一下.
大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
1.地理位置不錯
2.早餐中等偏上
3.網速一般
在長春還算物有所值
酒店有南歐風：小白門，乳黃牆，鐵藝壁燈，藤傢俱，浴室的百葉門打開可以看見陽臺外的風景。
風習習的吹動通往露臺的白色窗簾，簡直是《情書》的翻版。
燈光空調都是自動感應式的，很先進。
淡季去，人很少。2000餘平的的溫泉游泳池裡幾乎每什麼人。泡在溫泉敷著面膜也不怕嚇到其他人。
只是房間裡有揮之不去的氣味，大概也是不常有人來加之潮溼的關係吧。
早餐一般。
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。
大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
總的來說比較滿意，酒店提供免費接車，接車時發生一點意外，酒店的車涉嫌無證經營被扣了，但是接站的員工還是打車將我們送到酒店，並未耽擱我們的行程。
房間也不錯，地方很好，後門就是去莫高窟和火車站的汽車，一般30分鐘或更長點時間就有一班。酒店有自己的旅行社，我們通過它包車去的雅丹和玉門關等，服務不錯。
早餐是中式，有些東西很奇怪。
住店停車還收費，不應該。
客房和餐廳的服務都不錯，總檯的辦事速度也挺快。但樓層好像沒電話，我忘帶房卡還要下到總檯，電梯有點慢。
很不錯的酒店!!已經第二次入住了!!這次用了寬帶!如此的快簡直難以想象!!房間佈置也相當不錯!!服務也好!!第二次入住經理還打電話上來做個問卷調查!哈哈!!不愧是4星的啊!價格也蠻合理的!下次來的話基本就是這家了
還算是不錯的酒店，雖然陳舊了一些，看浦江二岸的風景也不能算全面，因為住的17樓，樓層不夠高，前面正好有海鷗飯店擋著，可能得23以上才能看得全，但是起碼外灘看得很全面，從外白渡橋到一直可以看到金陵路外灘方向，很美，酒店很是安靜，真正的鬧中取靜，不錯，適合度假，有家的感覺，設備因為有年代了，陳舊也是在所難免，可是房間很大，有書房，客廳，廚房，很不錯的，下次要看上海最美的外灘還會來住。
還可以吧，價格實惠
賓館反饋 2008年4月17日 ： 謝謝！歡迎再次入住其士大酒店。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，雖然價格高，不過個人感覺對得起這個價格，這次非常遺憾，來黃山什麼都沒有看到，下次肯定會再來，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。
可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。
飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜餚更好。另希望通過服務技能。
這裡可以讓我們三個人住一間房，而且服務員還主動多給我們一份浴室套裝。一次性的浴室用品質量還是不錯的。房間是小些，但是裝璜上有很多人性化設計，老媽很喜歡。服務檯前還有一塊板上，寫著從這家店到各各景點所要乘坐的公交車，方便遊客的出行。不過這家店的位置有些偏，我是因為這家店離“留園”很近，才定的這家。
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。
2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
拿房時沒大床房了，給我們免費升成套房，這點還蠻滿意的。酒店大致不錯，有國內五星水準。比國際品牌的要差一點。酒店有點年紀了，維修要加強，比如我們浴室的下水就堵塞不通，這些在客人入住前就該發覺修好。其它都還可以。
地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等臺，但有些臺不清晰
我住的158的房,覺得還可以,房間正對酒店大門口的馬路,隔音還可以,不吵.衛生間也不是太少,就是設計不太合理,洗澡的龍頭力道太大,水打在身上都疼.綜合來說還可以.
地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
據說這是北海最好的三星級酒店，生意不是一般的好，人氣很旺，那天晚上到的時候大堂氣氛濃烈，感覺很溫馨。房間的衛生間小了點，不過服務好，心裡就舒暢了。我住的房間還送早餐、果籃、晚上還有巧克力，最絕的是樓層服務員告訴我網絡客人還可以免費燙衣服……哇。晚上大堂副理還電話拜訪我，我告訴她電視調不好，她還親自上來幫我調。總體感覺不錯，大堂副理請我幫忙宣傳一下，我同意了哈哈。
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.
房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.
只是,可能因為是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出發，想其所想。
說說實例吧，這次在青島很倒黴的患上了急性胃腸炎，大清早要去醫院吊水，酒店派了專人陪同。小姑娘提了一個很重的袋子，開始我們都不知道是什麼，後來到醫院才知道裝的是熱水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑後幫我們安排好吊水以後，聽醫生說可以吃點水果，但是發現帶的香蕉和橙子都不行，馬上跑到外面買了一袋蘋果，用開水燙了給我吃。因為聽說她其實已經下班了我們就極力讓她回去休息了，但是她堅持不肯，整個2個多小時的過程，始終微笑的坐在我對面看我有什麼需要，看到我手臂冷就去燙了毛巾給我敷，倒水、拿東西沒停過。後來我們終於知道她為什麼不肯離開，是因為要等快點完了叫酒店派車過來接。回到酒店沒超過5分鐘，粥就送到房間了——這些都是我們沒有要求的服務。
離店等待班車的時候，我發燒縮在沙發上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱薑湯，然後我們發現，頭頂的空凋悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！
補充：我們要給那個服務員200塊錢，因為給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麼辛苦，但是她堅決不要！
酒店位於較偏的西環，不過交通還方便，門口不遠就是有軌電車站，2元可以坐全程，不過速度稍慢，站也很多。不過因為地段偏，附近吃飯相對便宜，茶餐廳15-30塊就夠了。房間設施一般，不過在HK面積算大了，畢竟才390港幣，折算成人民幣才350多。休閒遊的可以考慮住這裡。
已經是第二次入住這家酒店了,感覺上還是第一次住的面對柳江的房間景觀比較好,不過這次來酒店前面的路已經修好了,交通很方便.酒店的服務員依然一如既往的微笑服務,特別推薦一下30樓的旋轉餐廳,夜幕降臨時分來這裡用餐,看柳江兩岸的景色很美.不過這家酒店不適合打長途電話,1.8元/分鐘,是我住過的電話費收費最高的一家.
賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
非常感謝攜程為我們安排的酒店我們對該酒店的服務表示滿意，希望攜程的服務越來越好，為攜程的貴賓提供更優良、更全面的服務。
酒店正在申定五星中，不過目前看來四星都有點勉強。
大堂很氣派，不過細節很粗糙。硬件需要加強。服務人員禮貌熱情。
酒店的房間和早餐都還不錯。
交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;
裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了;
服務:訂夜宵,能夠給予明確的解決方案,讓我們叫外賣,不過要自行通過114查詢電話似乎有改進的餘地;
早餐:寒磣2個字.沒啥吃的.同時,超過9點的話,幾乎沒東西可以吃了.和價位類似的酒店例如梅園相比,有很大差距.也是我在類似住房價位吃的最差的一次早餐;
其他:check in 的mm值得表揚.攜程電話訂後10分鐘到酒店,酒店尚未收到傳真.能夠幫我聯繫攜程,而且態度很誠懇.check out的mm中規中矩.門童,出酒店的時候吝嗇於說聲:先生好再見 再見之類的話語.可能我吹毛求疵?
很好的一家酒店哦，以後還會去呢！交通方便，服務好，不錯不錯
運氣不錯,免費升級了,總體還是不錯!房間比想象的大,由於是海景套房,所以風景很好!
大床房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
很滿意這次的選擇。金版納真是性價比極高。離開市中心又很近，早餐也比較豐富。別墅型的房屋讓人迴歸自然。這個3星貨真價實的
管機場接送，住起來總體不錯，適合一般的客人，是那種大體不會出什麼問題的酒店。
首先應該講攜程的服務是非常到位的，為本人提供了不少方便。
其次講講揚子島酒店好的地方：1、位置真是好的沒話講，距解放碑步行只要兩分鐘不到，周邊吃的、買的、看的都很多。2、服務員很熱情，尤其是門童，這也是很多人肯定的。3、設施較全，大廳的馬桶旁邊都有墊紙（這一點應該是其他的很多做的不好的地方），當然與它的大廳在七樓應該也有很大關係。4、房價根據時間做調整，週一比周六便宜。
重點講講不足：1、預訂信息不準確。本來預訂時說沒有大床房，所以定了兩個標間，但入住時又給了一個大床房，之前沒有通知；2、大床房沒有標準間大，而且相差很大；3、房間在剛進時有異味，雖然不太明顯；4、燒開水的壺大多上蓋損壞；5、衛生間沒有吹風機，是另配的，我住的那間衛生間的插座有問題，吹風機只能在外面用，可是外面又沒有鏡子；6、下午五點多服務員就上門進行夜床服務，時間實在是太早了；7、保險箱有問題，按說明是無論如何用不了的，我和服務員按說明擺弄了半天都不能用，都已經報修時，突然又好了。8、水龍頭只有一個，沒有專用的飲水龍頭。9、消防通道又偏又不乾淨。
至於有的朋友所說電梯慢的問題，我個人感覺如果不坐觀光電梯的話，速度還是可以的。而觀景房實際上大多看不到什麼景則是位置所限，周圍都是高樓，沒辦法。
地理位置不錯，因為威海小，所以打車到市區也不用很多錢。我訂的是海景房，海景不能說很美，但有日出可以看。而且海邊一個小小漁港到了下午4點多打漁的人歸航了，別是一番風景。前臺服務一般，很客氣，但缺乏真誠，就是那種職業化的“不得不對顧客有禮貌”的感覺吧。HOUSEKEEPING人員的服務倒是很好。
補充點評 2007年9月28日 ： 自助早餐還可以，就是有點蒼蠅飛飛。也許我去的時候是淡季，九月初，只有三四個人吃早飯
賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
7月份入住的廈門賓館，覺得非常好，前臺的服務員非常有禮貌，我隨口提了了一下其他住客免費升級一類的事，馬上幫我免費從雙人間升到大床房，房間超大，搞得靠在床上看電視覺的有點遠，呵呵。而且那位服務員第二天見到還問候我“某某小姐，你好。”，超好記性，最後一天還幫我申請到晚退房。遺憾的是沒有記住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打電話去表揚表揚。房間設施也非常不錯，我覺得還是算新的。而且酒店本身就有自己的花園可以散步，馬路斜對面就是萬石植物園（本人極力推薦在最後一天，要坐下午飛機的遊客朋友，在上午花幾個小時在裡面，非常大而且打理很好的植物園）。酒店離熱鬧的步行街也是步行可至，門口有公車去機場，鼓浪嶼，廈大等地，便利之極。下次去廈門一定還住這裡。
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.
走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
好。。。房間的梳子非常好，現在家裡一直用。。下次還得入住，把免費的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。
地理位置不好，很安靜，還算比較好叫出租車，但是周邊餐飲基本沒有，在一樓餐廳吃了碗西紅柿雞蛋麵。。。還不錯。。
房間寬敞，很乾淨，牆上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂裡，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網絡速度有點問題，經常有中斷或連接不上的情況。
除了離機場近,沒什麼可說的了.應該沒有5星的.
酒店地理位置方便，服務也不錯，而且我們訂的房間含接送車服務，很實惠。缺點是房間偏小，而且下面就是香港殯儀館
應該算是陽朔最好的酒店了，在西街頭上，距離汽車站又近，地段沒的說了。
而且要過一個橋在到酒店裡面，鬧重取靜，也是一大亮點。
不過陽朔畢竟是小地方，酒店房間設施應該達不到四星級的標準。
距拱北關口步行15分鐘可以到達，很方便，酒店豪華標準間太小，衛生間設施有點舊，但是熱水充足，在改住07系列房間（如1607 1107）有很大改觀，在當地旅行社瞭解到，通過他們預定價格在300元，與攜程網的350元價格有差異，早餐品種不多夠吃，但是服務不錯，我們早上7點要出發，沒有到早餐開始時間酒店安排打包送到了房間。
酒店所處位置不錯，只是搭乘德士比較不便，早餐品種雖然不多，但相當實惠可口。
補充點評 2008年1月3日 ： 酒店服務態度熱情周到，入住時，由於沒有本人所預定的房型，酒店主動免費給予升級，火車站就在咫尺之遙，周圍商店餐館林立，十分方便，下次到徐州公幹還會再次入住。
地理位置實在是好。我住的是單人大床房，進屋一看竟然跟套房一樣，不過一個小屋有桌子和電視，另一個小屋只能放下一張床和電視，實在小得可憐。因為工作所以沒有在酒店吃早餐，但是對面的郝剛剛羊雜割的確讓人印象深刻，唯一的遺憾就是隻有中午開門，晚上不營業……我想在酒店的商務中心買飛機票，竟然被告知不能刷卡，只能現金結帳，因此沒買成，不爽！
3人間還是比較大的，就是暖氣不是太暖和，時冷時熱。被單會有油汙的地方，不過還可以接受。洗漱間和廁所沒有暖氣洗澡剛開始會較冷。24小時熱水、比較周到的服務、桶式飲用水還是不錯的。周圍環境還可以比較安靜，西到西直門、動物園；北到積水潭、新街口豁口；南到西單；東到後海還是比較方便的地理位置。豁口新開的新華百貨商場比較氣派，還不錯可以逛逛。推荐居住！
環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
傢俱太陳舊，早餐也很簡單。這些都不說了，讓我氣憤的是我褲兜裡的300塊通知洗衣前忘了拿出來，等到4小時後想起來再打電話詢問的時候已經沒有了。房務中心的服務員很甜美地告訴我：“確實沒有看到，我們在洗衣前有三道檢查的，麻煩您再找找。”我不想冤枉她們，找遍了所有的地方可就是沒有。無話可說....下次不會再住那裡了。
是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪裡，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗薑湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然發現，並送上了感冒沖劑和薑湯。令我們感動不已。
酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。
唯一覺得要改進的是酒店員工對青島市內具有特色的景點和飯店的瞭解的培訓(當然這也是其他任何一家酒店都很難能做到的)，因為實在沒有什麼其它可建議的了：)
補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
我們是夜間1點多到的青島，酒店安排了免費接機，酒店的服務從這時就開始了，上了接機車，司機就遞上了消毒毛巾和礦泉水，給我們帶來了一股清涼，車快到酒店時，司機通知酒店客人馬上就到，車進入酒店直接停在了我們入住房間的樓門前，早已有服務員在此等候，為我們打開了車門，將我們送入了房間，緊接著送來了兩杯果汁，並告知我們天色已晚，為不影響我們休息，明天再辦理入住手續。我們住的貴賓樓新裝修過了,我們訂的是北房，安排在一樓，房間內的設施還是不錯的，床和床上用品都夠標準，這一夜睡得很舒服。第二天白天時，聽到有不大的裝修聲音，LG提了點意見，酒店立即更換了房間，升級到了4樓的海景房，真是沒得說。酒店的露天海水泳池正常是10點開始，LG有晨泳的習慣，游泳池的服務生說你什麼時候來只要招呼一下就行，LG很高興，我也破例沒睡懶覺，去遊了次晨泳。
在酒店吃了一次晚餐，用餐間LG咳嗽了幾聲，餐廳服務生立即送來了一份銀耳羹，一會又送來了止咳含片，像這麼無微不至的關心，真是難得見到。
走在酒店每一處，見到的每一位酒店員工都對你真誠地微笑，讓人感到這裡是一個大家庭，家裡的每個人都很友好，我們的心也在微笑。
從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作為榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
已經是第二次入住這家酒店了,感覺上還是第一次住的面對柳江的房間景觀比較好,不過這次來酒店前面的路已經修好了,交通很方便.酒店的服務員依然一如既往的微笑服務,特別推薦一下30樓的旋轉餐廳,夜幕降臨時分來這裡用餐,看柳江兩岸的景色很美.不過這家酒店不適合打長途電話,1.8元/分鐘,是我住過的電話費收費最高的一家.
賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。
乾淨，清靜，交通也算方便。
缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
房間設施比較舊，餐飲貴，服務不錯，沒有任何景觀。外觀比獅林好點
酒店的位置偏了一點，但其實還是挺好找的。乘地鐵在銅鑼灣站下，再換乘到跑馬地的電車，在總站下（約15分鐘），酒店就位於總站的養和醫院旁。（注：香港的電車與國內的不一樣，是沒有號數的，只在車頭標誌總站地名）。若乘出租車，從銅鑼灣過去也是5-10分鐘。酒店的設施較新，室內環境也不錯，但是房間好小，床位小得可憐，標間的單床就真的只能睡一個人，稍胖一點的人都睡不下。服務還可以。
服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因為服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
總體還是比較滿意。房間佈置比較別緻，有液晶電視和數字電視，衛生間也比較乾淨。網絡速度比較快。
酒店員工服務不錯，地理位置優越，早餐也很好。但是酒店房間內部設施較為陳舊，房屋面積也較小，與新建經濟性酒店相比優勢不大，未體現出四星級的水準。目前周邊地區正在進行拆遷建設，樓下晚上就有施工情況，好在我在屋內未聽到施工聲音。總體上講，性價比一般。
我住的是豪華大床房，硬件不錯，可惜床單上有細小毛髮，不過服務檯獲知後馬上就換了。自助餐很好。這是桐鄉最好的酒店了。
環境很不錯，地理位置好。客人每次都住這裡的。應該是挺滿意的了。
因為之前查看了攜程的點評，所以對這家酒店的期望值並不高。但入住以後總體來說感覺還可以，雖說照五星級還有差距，但在吉林應該可以接受。
酒店周圍好像沒什麼合適的飯店，最後還是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方貴些88元/位，水平一般。
還有一個就是衛生間確實小。
賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裡。
走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
服務好，結賬快，門口有好出租車。
最重要的，早餐真好。
單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
我北京朋友掉了一根照相機線，但是人已經到金華，打電話到賓館，服務人員非常敬業和負責，找到後快遞到北京，在這裡說聲謝謝！
一般情況吧!這個價位的能有這樣的硬件條件也算不錯了!
適合情人約會不想花大錢的!
房間很乾淨的，住的朝南的房間，太陽照進來很舒服，現在可以上網了，網速也不錯的說。賓館的交通老方便，鬧中取靜的地方。月壇北街上的護國寺小吃我也老喜歡的。賓館裡提供10元的午餐和晚餐也不錯。缺點麼，就是隔音不是很好。總的來說，還是不錯的，生意也不錯。
該酒店2008年剛剛裝修，室內有濃重的裝修建材味道，且窗戶無法打開。另外該酒店重新裝修過之後改名為現在的仁民，故大多的士司機不清楚酒店的位置
1. 酒店設施比較舊
2. 早餐還是秉持較高的水平
3. 臨近醫院
4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
CBD中心,周圍沒什麼店鋪,說5星有點勉強.不知道為什麼衛生間沒有電吹風
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。
然而可能是重慶的關係，這家房間質素非常一般而已，舊、小、設施普通。按這房價在重慶的CBD解放碑可以找到房間質素高很多，但價格要便宜多的。
最值一提的是酒店大堂旁的西餐廳，中午自助餐可能由於沒什麼生意，食物新鮮度及服務員劣質的服務態度加上重慶頂級五星收費，會叫你馬上決定別再考慮走進去。
在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會發現相差很遠，物有所值。
4年前住過。酒店設施這個價格還算值，尤其是黃金週期間。臨海位置很好。高層，大部分房間都可以看到海。前臺接待的小姐態度很生硬，登記的姓名沒一個字是對的。算啦，不影響住也就不計較了。
交通很方便，房間小了一點，但是乾淨整潔，很有香港的特色，性價比較高，推薦一下哦
暑假裡帶家人來太原度假，住了四天三晉，三天國貿，雖說硬件設施上前者遠不如後者，但在服務上，後者遠不如前者。有一晚太太夜裡胃病犯了，不僅服務員送來一個傳統的熱水袋（太太揣了一晚說很溫暖）、值班員帶了幾種胃藥過來，更驚訝的是，第二天一早出門時又一個服務員也在問候太太胃好些沒有，我們很感動。這裡的服務意識好像是培訓得很到位，即使大堂裡負責打掃的清潔工在遇到客人時細節上也是處理得很禮貌，我們以此為例給孩子上了生動一課。
我想三晉大概是以它的服務水準被評到四星級的吧
賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的我店貴賓：非常感謝您對我店做出的評價，使我們倍感榮幸。我們會再接再勵，一如既往的為您提供我們的服務。歡迎您再次光臨我酒店，祝您工作順利，身體健康，閤家幸福！（我店從今日起在攜程網上有賓客意見反饋權限，故立即給您回覆，再次感謝您的支持！）
大堂不錯，有四星的樣子，房間的設施一般，感覺有點舊，衛生間細節不錯，各種配套東西都不錯，感覺還可以，有機會再去泰山還要入住。
福建山水大酒店
1、看來升4★還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）；
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；
3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）；
4、設備比較齊備，有棋牌室，儘管沒去打麻將，看了看環境還可以；
5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；
6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子；
7、不足嘛：
A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……；
B、二樓的餐飲無商務套餐，結果比較浪費（按單人50元餐飲計算），已提過此建議，不知是否會改進；
C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小颱風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器發癲似的直衝雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯……
D、明顯存在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃檯的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙）
結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麼錯誤信息”，才知道是餘額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃檯諮詢才知道是：因為短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了……
其實：中午時間本來就是Check Out人比較多的時候（從我開始結賬到結賬完畢，共有四位客人在Check out，卻無人Check in），前臺人員配備明顯不合理；如果結賬的那位女同志仔細一點，發現刷卡有問題時多看下提示，就不會耽誤客人如此多的時間，而且不會導致鎖卡（好彩為看開幕式歸心似箭，提前了1個小時CheckOut，否則……）；
出現問題時，請冷靜點處理，居然比我還急（尤其是她那說話的聲音又高又尖又快），如果我也象她那麼樣急一下，不吵架才怪……
當然，酒店的服務從始至終，包括最後處理卡問題時知道換另外一位接待來處理，服務態度還是可以接受的，總體上此酒店還是值得推薦的，希望能百尺竿頭更進一步。
最後，攜程的價格比我在前臺聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未發現床上有殘留的頭髮等異物。
回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天週末得閒談談入住海景酒店的感觸。
我是7.25---7.30入住海景的，因為是家裡人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麼取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起：
我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備註裡寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯繫了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯繫電話，心裡感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉著寫有我名字的牌子站在候機廳出口等著我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站著一位身穿西裝的小夥子在等著，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
房間很舒適，我訂的是行政房2712，各項設施很齊全，房間裡播放著舒緩的背景音樂，看得出酒店很用心，不一會就有服務員送來了橙汁和毛巾，還贈送了一對小玩偶，孩子很喜歡，後來發現原來每天都贈送玩偶和水果還有小點心，結果把寶寶高興的不得了，回家時光是玩偶就裝了一口袋。
服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點發燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後發現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗薑湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸菸過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。
5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬件是5星級，那麼海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
這次在51期間通過電話訂的2間豪華單間，到了一看，豪華單間就象套房一樣，還是一室一廳的，位於22樓，視野開闊，客廳還放了很多介紹洛陽的旅遊書。
酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
瀋陽市政府的酒店，比較大氣，交通便利，出門往左就是北陵公園，環境好。
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
整體感覺還不錯，去商業街也比較方便。早餐總類還算豐富，就是煎雞蛋的服務生態度還需改進，讓他煎個雞蛋也不應一聲。
優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利
2）斜對面就是大排擋一條街，各種小吃和水果一應俱全
缺點：服務員態度一般，服務水平有待提高
首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——
“唯一感覺比較欣慰的是可以不用再蹲著或者彎腰收拾行李了——在本人此前的N次投訴後，酒店終於在房間內增加了行李架。。。”
可是，這次預定的“豪華間”（也就是此前本人入住N次的6樓“行政間”），居然又找不到行李架了，一時無語。。。
這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！
我不知道銀帆是如何管理客戶信息的，但是有些酒店，如果入住一次的話，系統裡就會有客戶的信息，下次入住的時候酒店就能預先根據客戶的喜好做相應的安排。。。
如果行李架不是“豪華間”的標配，至少知道（當然，如果酒店的系統沒有保留記錄的話，那麼是不會“知道”的）本人來了，好歹也給臨時安排一個吧。。。
唉，不知道應不應該套用一句老話，朽木不可雕也。
住了三個晚上，總體感覺還是蠻不錯的。
最滿意的是酒店提供的免費升標。預定的是商務標間，由於客滿，酒店給我們免費升到了高級商務標間。在這裡贊一個。
要說不足之處，一個是前面有網友提到的隔音效果不太好。另一個是沒熱空調，開了一晚還是冷風。後來向賓館打聽了下，好像是說沒有熱空調的。
離機場算是比較近的酒店,規模看上去不錯,服務不錯,酒店餐廳也不錯,最讚的是大床房,很棒.
各類休閒娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店環境一流，房間也很令人滿意，舒適、乾淨、衛生，只是樓下的中餐廳收費比較高，在房間打電話去旁邊的夜總會還要收電話費，有點那個...不過總體感覺還是對得上五星標準。
周邊不算很繁華，基本是在市中心的外圍了，交通很比較便利，很好找。我訂的是行政大床房，房間一般吧，但不夠大，價格不算低，早餐品種偏少，游泳池不小，但沒帶泳褲，沒去試試。服務水平還可以，總體感覺達標，價格合理一些，以後還會考慮入住。
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦
2：服務非常好
3：地熱礦泉水挺好的
不能說沒有一點點問題，但酒店所有員工都在用一種非常的熱情給每一個客人以儘可能的服務，所以，我願意把最高的評價給這個酒店。
購物選擇入住是非常方便，酒店就連著海港城，但是房間一般，設施也很陳舊，早餐也非常一般，個人認為，香港最好的酒店早餐是數碼港艾美酒店的。
酒店位置很好，在西街的街口。酒店內環境優美，就是自助早餐價格太貴，品種也不多。7月份住了3天，感覺挺好的。
我是8月1日入住該酒店的,來香港主要為了SHOPPING,所以從地點來講,酒店算是在較偏的位置,但覺得對得起我訂的價格HKD550元/晚.
房間很乾淨,而且我所入住的半海景房真的能看到很寬闊的海景,感覺很不錯,衛生間很闊落,非常舒服.唯一欠缺的就是電視機,安置在床的側面,看起來不是很方便,不過還好啦,反正不是為了看電視.
交通方面,我沒有遇到多大問題,只是那天來回上環,中環,酒店很多回,覺得酒店確是離購物點遠了點.一般來說我從酒店出門就是看準它提供的SHUTTLEBUS的時間出發到港鐵站(即中環站)轉乘, 回來則是搭到上環再轉電車(俗稱叮叮).因為沿路都有海景,感覺很是挺愜意的．
對於訂房我還有一點要補充：就是一定要提早定啊，我是一直在比價才選了８月１日出發（當然那幾天還是動漫節則更一舉兩得），後來我接近８／１再查看時，價格已經變成１千多了，酒店是海鮮價因此深有體會．
已經去過一次了，這次也是從攜程訂的房間，但是好像跟前臺溝通的不好，到了居然找不到我們的名字，奇怪
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
房間的隔音設計實在是不行，牆壁與玻璃外牆之間明顯是沒堵好，其他還好。
入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法打開換氣。
這是距離大連火車站最近的酒店。前臺服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。
總體感覺還是可以的，交通極為便利。
這次去泉州有三個國外客人一起同行,還是入住了泉酒. 大堂有水仙花裝飾,有一股清香.環境很好.以390元的價格入住,超值. 客人稱讚酒店很不錯,我想這是每個入住客人的同感.
主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
第一次到蘭州市區過夜，通過電話在攜程網預定了友誼賓館。這是一家原市委的招待賓館，看建築應該是有歷史了。我入住的是嘉賓樓，標準間的設施還算可以，乾淨整潔。房間主要的缺點是電視比較老舊，電視臺也比較少，信號不好，但是對於我基本不看電視也不算很大的問題。床單的素白以及衛生間的潔淨還是讓我對房間總體感覺不錯。出了賓館大門，附近就是繁華的商業街，尤其是菜根香和金鼎牛肉麵非常不錯，往西不遠處敦煌路口東南大廈的三層，有一個很不錯的網吧。賓館對面是省博物館，周邊的環境總之很繁華便捷。
前臺的MM很不錯，效率高，態度也非常好。
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
套房很不錯。風景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比較難找，交通也不大方便。
房間雖小，但很乾淨的！有點家的感覺，以後還會住！
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星
還會來住
態度不錯，就是服務差點，其它的沒什麼了~~~~~~
補充點評 2008年4月4日 ： 服務人員說話態度極其不好，說是攜程安排的問題和他們沒關係~
門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉,
有待改進哦
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好
早餐不好太草率了其他還不錯
西樓海景房實際面對的是一片工地，正在施工，不過還好，不影響睡眠。免費升級到了一個家庭套房，有3張床。不過衛生間小點，尤其是臺盆。酒店服務還是不錯，熱情。就是Check out怎麼到中午高峰時段只有一個人。酒店house keeping也不會補拖鞋。
據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在床上看海，兒子在游泳池裡玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
相對價格而言，很不錯。可是我訂的商務大床房間隔音太差，隔壁房間電話聲音、咳嗽聲等清清楚楚，太沒私密空間了。
我本來一直很喜歡的，可是這次有幾個問題想說說：一是酒店門口的服務生太冷漠，形同虛設，我到酒店那天早上下雨，東西很多，打車去的時候他們居然站在那裡一動不動，連伸手拉一下車門都沒有。如果想要小費我想你做了別人肯定會給你。建議改進，至少可以幫客人拿一下東西吧。二是酒店前臺通知不及時，我那天入住的時候說是住兩晚上，可是前臺服務員只要我壓了500元的押金，後來沒有通知我，第二天我回酒店就發現門打不開了，打電話問了才告訴我說是押金不夠，顯然服務一點都不人性化，希望能改進。
另外，酒店的行李寄存服務很好，環境也很好，總的來說都很理想，就是希望能改進上面兩個問題，做的更好，那樣客人會更加喜歡你們賓館。
期待你們的改進和回覆。
賓館反饋 2008年6月17日 ： 尊敬的攜程會員：感謝您們對我們賓館一直的關注和支持！針對您所反映的問題，我們管理層非常的重視。立即由相關部門結合實際展開調查和核實，同時借鑑您的合理化建議並採取一些有效的整改。從而對您的善意的提醒再次表示感謝！同時也十分感謝攜程網提供了這樣一個好的平臺，希望諸位會員空閒之時多多給我們賓館提出建議和評價。我們將以真誠的服務態度歡迎諸位的光臨！
房間新裝修的, 作為萬豪的金卡會員, 給我升級免費寬帶和免費早餐, 這點比無錫萬怡好很多了.前臺的笑臉不多, 但和之前相比的話, 進步很多了.鼓勵一下.
呵呵，又住了回豪華雙床房，感覺房間比標間大了，沒那麼壓抑，床也大了，比較舒服。就是電視太小了，農村的朋友家估計都沒有這麼小的電視了吧。衛生間還是太簡陋了，和酒店的整體定位不匹配。衣櫃裡缺少浴袍，總可以提供兩套吧，我住過的更便宜的酒店都有提供。
我經常住在西藏大廈，主要出差的方便，周圍的飯店也比較熟悉了，還有一個物美大賣場；去首場機場相對較方便。
在沙田,地理位置也不算壞,只是離地鐵站略微遠了些,環境也還好,服務不錯,前臺的check in/check out都很快.房間嘛,不象傳說中香港酒店房間那麼小,感覺足夠大了.哈.很舒服的.
房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
房間設施難以夠得上五星級，服務還不錯，有送水果。
酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麼大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
酒店臨街，但還是建議住臨街的房間，因為酒店後面有中央空調，噪音也不小，威海到了晚上11點之前基本馬路上車就不多了，所以臨街的房間反而要安靜點。
服務不錯，很熱情。酒店位置也還好，就在市中心。今後去威海可以考慮再住。
看到網友評價說最好不要3樓和5樓的房間，但是不幸還是被指定為3樓，問前臺，問了還是等於白問，就是告訴你沒有了。房間設施一般，洗面盆的冷水超級小，只有熱水才是大的，害得我洗衣服超級不爽。
服務還可以，給了小費後房間服務員立刻多給我們3瓶水。酒店最大的好處就是離DFS超級近，大包小包可以放回房間後繼續去其他地方逛。
入住麗晶，感覺很好。因為是新酒店，的確有淡淡的油漆味， 房間內較新。房間大小合適，衛生間設備齊全，服務態度也很好。網速可能是提升了吧，感覺還好。有免費的插線板、水果刀。。。等一系列的日常用品免費提供，很細心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算說的過去吧。酒店外有西貝筱面等幾家飯館。西貝的菜實在是量大的驚人，人多在酒店吃就不如去西貝吃了。酒店21：30-24點有廣式晚茶，吃過幾次，味道正宗，就是點心品種略少。哈。
酒店地處青山區，包頭分昆區、青山區。相對來說：昆區是最繁華的，青山區次之。像包百等大商場全在昆區，從酒店打車到包百商圈車費12元多。青山區也有一個王府井百貨，相對來說比包百商圈的略小，從酒店打車8元多。銀河廣場離酒店有一段距離，打車9、10元吧，銀河廣場邊上有“科麗瓏”24小時營業的超市。酒店一樓有小賣部，周圍基本沒有超市。
這次住正趕上有幾家公司在這裡開會，有時樓道里略吵，晚上還有幾次有人敲錯門，理論上與酒店管理沒關係吧。希望以後還是儘量讓會議團體住在一層，也許這樣可以好些吧。總體感覺麗晶很好，以後來包頭還會住這裡。
環境比較不錯，做為柳州本地升級上來的四星酒店來說，還是比較不錯的！並且服務員的態度也是非常好的，在房間中撥打國內長途免費，這是隻有柳州地區才有的！較為有特色！
酒店地點很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到棧橋和小青島，隔海就是沙灘。服務很體貼，很喜歡樓層的小零食吧。房間設置也很周到。雖然不大，但是個很好的度假酒店。
美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
該酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服務好、早餐品種豐富、可口。我住的商務數碼房電腦速度、寬帶速度令人滿意，以後去南京就住這了。
房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前臺和服務員協同不好.
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
在紅墈火車站出來去過海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到達酒店門口了，車費不到十元港幣，在尼敦路也有站上車，去酒店的交通其實很方便。
酒店每小時有一班到中環和灣仔的免費穿梭巴士可以乘搭，可以去到金鐘地鐵站，灣仔碼頭，機場快線中環站，港澳碼頭等地，還可以讓司機在沿路地點停車，司機很好說話，還會幫忙拿行李，從酒店去其他地方其實也很方便。在碼頭坐中星小輪去尖沙咀也不過兩塊錢。
酒店門面小，不過裡面裝修在香港來說也確實是有四星級了，雖然房間不算太大，不過放兩張雙人床倒還不顯得太侷促，把飄臺改成座位設計也挺實用，洗手間也相當不錯，基本用品除了牙刷牙膏之外還是比較齊全的。
酒店的服務可以打滿分，畢竟是國際連鎖的酒店，雖然是經濟型的酒店，軟件還是相當有水平。
酒店周邊其實購物吃飯也很方便，並不是以前某些點評裡說的那樣偏僻的地方，還是蠻繁忙的商業街。雖然標間窗外沒什麼景色，卻也算安靜。
我拿的價格是506，這麼低的價格陪這樣的酒店素質，相當令人滿意。
早餐太差，無論去多少人，那邊也不加食品的。酒店應該重視一下這個問題了。
房間本身很好。
服務態度真好，讓人覺得舒服。退房時被告知有件衣服忘在房間，我想回去拿，但他們堅持讓服務員去幫我拿過來。進進出出酒店的人都會對你微笑，會彎腰點頭打招呼。周邊的環境我本人很喜歡，小城鎮的感覺。就是有幾點不足，一是樓層太低，好像只有4層，我們住一樓，感覺很奇怪。二是房間的隔音不好，老是聽到窗戶外面的人說話。別的酒店一般都有的士在前面等著，但是這裡要走到外面去打車。
酒店位於沙田，空氣清新，房間也比較大，液晶電視機是放在很大的窗臺上的，賓館門口就是沙田城門河，河對面就是沙田最大的商業區，還有香港文化博物館。對了，每週三，香港藝術館、香港科學館和香港文化博物館是免費開放的，有興趣的旅友可以去參觀一下。
應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
環境比較舊，但是床單、毛巾都比較乾淨，前臺服務態度良好。
酒店的位置非常好，過了街就是繁華的南京路，離地鐵站也特別近。酒店的硬件在4星級裡面算是不錯的，服務也很好，可能開業的時間比較長了，房間裡略顯的有點舊，而且接近1000一晚的價格不能免費上網也有點不太人性化。也許上海稍微上點檔次的酒店都是這樣吧。
總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
在沙區算是很好的了.
因為在沙區辦事, 所以只好選這了.
房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間裡,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
又是為了吸菸區和非吸菸區！一開始總是說沒有，最後還都能找到， 唉！ 真不明白。
賓館反饋 2008年7月8日 ： 您的寶貴意見得到了我們酒店管理層的高度重視,我們已經加強了從預訂到前臺對客人的吸菸房和無煙房的需求的重視.但如果酒店房間特別緊張時,酒店也只有將吸菸房做無煙處理,敬請諒解!歡迎您下次繼續入住我酒店!
酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。
只是不知道為什麼每次前臺都為了吸菸區和非吸菸區和你搗糨糊，即便你預定時已經強調而且也得到了確認，前臺也要試探著給你換成吸菸區做無煙處理，真真被打敗了！
酒店環境還好，在當地算是很好的了，房間比較大，但設備就一般了。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店很不錯，大床房床挺大的，房間也挺大，各方面的設施都不錯，衛生間裡有浴缸和淋浴兩個獨立的空間，服務也很周到，入住第二天晚上還專門打電話來問對酒店有什麼意見和建議。酒店一出門就棧橋，離五四廣場稍有點遠，打車大概十來二十塊錢。總體來說真不錯，下次到青島的話還會選這家酒店。
不知道什麼原因，這個酒店目前的價格做了下調，而且週末居然有促銷價。
不錯！
這次入住的是大床房，依舊是緊促的佈局，舒服的床，總體來說，還是很不錯的！
感覺沒有說的那麼好！
海景也一般，給我安排的是很偏的海景房！
房間給升級了，不過是吸菸房間，晚上回去發現問題嚴重，後來給安排了1臺空氣淨化器，問題算是解決了。
房間很大，不過形狀不好不實用，到是挺適合加床的！
裝修和配置一般，不能算豪華了！
班車很方便四周也比較安靜，商業一般！
環境不錯，房間很乾淨。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。
如果賓館的人員能看到這個的話，建議餐卷可以重新印一下，早餐的時候我是被誤導到4樓去了的。有點不爽。
房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,打開一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前臺工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
單人間的價格物超所值.早餐不錯.服務也好,很人性化.呵呵,第一次碰到衛生間馬桶裡撒花瓣的賓館.不過酒店的洗浴中心,美容美髮都在裝修中不能使用.預定時沒有提到.
酒店交通不是很方便，離市區較遠，火車站過來大約17、8塊，因為地處開發區，住過來的大多數人都是來開發區各個公司辦事的，尤以奇瑞的供貨商和客戶居多。
說實話有些意料之外的驚喜了，沒想到蕪湖有性價比這麼高的酒店。住的是行政標準間，房間很大，除了兩張床還有一個很不錯的辦公桌，衛生間乾溼兩用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗髮水和浴液也不是大多數酒店用的蹩腳貨，是分別兩大罐家用的脫普產品；既可以燒開水也可以喝酒店提供的直接飲用水。
服務也很不錯，入住退房都很快，所有遇到你的工作人員都會禮貌的說你好！門童非常的客氣，離開酒店的時候門口沒有車，一位門童頂著烈日走出接近1裡地在另一條路上幫我攔車進來，實在有些不好意思。
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐菜單上來選。
唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故……
總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那裡。
非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
貴賓樓標間裝修不錯，能達到三星級標準。服務也很好，晚上很安靜。就是在住了兩晚後第三天結賬的時候網絡不通，不能用信用卡，當時很是鬱悶，由於沒有帶太多現金，還去銀行去取錢來交房費。
賓館反饋 2008年7月30日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝您對金城大酒店的支持!酒店的網絡不通給您帶來的不便，我們向您表示歉意！有關問題已向相關部門反映！歡迎您再次入住我酒店！
吸取網友們的經驗，我們預定的是度假區高層海景大床房，於6月21-23日入住。很高興亞太的服務還不錯，完全按照我們的要求安排了房間。服務員在走廊裡遇到客人也會問好；晚上在酒店吃燒烤，服務也不錯。總的來說，酒店的環境和海濱浴場都不錯，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的燈光也很漂亮，可能是淡季的原因，海濱浴場人很少，特別安靜，適合度假。美中不足是房間的設施比較陳舊，電視太小，風扇和空調都有噪音，電話機也很老舊，拖鞋看起來不太乾淨，好在我們自帶了拖鞋。再有就是早餐要提出批評，雖然種類很多，但味道實在不敢恭維，作為一個老五星酒店，房間設施陳舊可以理解，更新起來成本過高，但早餐質量應該儘快改進，這樣才能與星級相配。另外，北京的五星酒店都會在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲島上的觀海木樓都送了水果，可惜亞太卻沒有，這也是對客人表示歡迎的一種服務吧，建議亞太考慮一下。總的來說，酒店還是很舒服，給我們留下了比較好的印象。
酒店所處環境不錯,尤其是下午五點半所有噴泉一起啟動,真是很壯觀!
晚上出來散步,感受的是靜謐和清新,一排排整齊的小燈,彷彿帶你走進夢幻的世界.如果情侶度假,選擇這個酒店是很好的.
遺憾的是沒看到桃花,說是花期過了.早餐太簡單了,和酒店的標準不符.
退房的時候樓上告知前臺說我漏在房間裡一支洗面奶,結果親自幫我送下來,還附送了一個化妝袋,值得表揚！
南國桃園處處有風景,楓丹白鷺值得一住,下次去會選擇別墅的.
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
入住的時候，恰逢前臺的POS機壞了，只能預付現金，有些不便。不過位於一樓的餐廳真是物美價廉，值得一去。
4月份回青島順便帶朋友去玩的，為他們選擇的就是該酒店，房間乾淨整潔，但是衛生間的設施太簡陋，房間內有小冰箱，考慮的比較周到，如果衛生間設備好一點就更好了！服務人員的態度非常好，沒有給我們青島人丟臉，電話隨叫隨到。
在保定,應該說是最好的酒店了,那裡的餐廳給酒店加分不少.
剛剛入住過，喜歡山景房。尤其是酒店提供的散步路線圖很讓人喜歡。由於入住的是五號樓，離溫泉稍遠，正好趕上小雨，建議提供代步小車。
賓館反饋 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我賓館設有館內交通車可免費接送至溫泉會館，建議您步行至溫泉會館，沿途欣賞紅珠湖的美景。
性價比不錯的酒店,交通也很方便,值得一提是,賓館斜對面走不多遠就是海鮮一條街,很便宜,很實惠,下次去深圳還住廣深.
酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，出租車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。
酒店環境：5分，很有味道的芙蓉文化主題酒店，很有特色，個人很喜歡，就是作為4星級酒店來說服務態度稍微差了一點。
幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
6月17日入住兩天，訂的是半海景房。
去的那天下著雨，因為不熟悉，坐地鐵到上環站後走了二十多分鐘才到，還淋了雨。
前臺接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。
半海景房落地窗，能看到海，但與居民樓很近。房間比較乾淨，床比較大，和國內比顯得房間有點小，不過據說在香港這樣的大小房間已經很不錯了。
酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。
酒店出門左轉就可以坐噹噹車，交通還算方便。
而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。
看了別人的點評，發現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。
在尖沙咀半島酒店（靠近香港青年會的那一邊）有黃金海岸酒店自己的專線巴士，來回都是免費的（樓上有說要收費的，可能是和司機溝通不好）。班次可以到酒店的網站下載（，不建議其它交通方式，這是我的忠告！
附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，性價比一般般啦
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
航空酒店還是不錯的，房間也乾淨整潔，地理位置也好，價位也適中。
在煙臺紅虹口大酒店旁邊還有虹口賓館，和虹口商務酒店，虹口大酒店是三個當中最好的，我入住的是虹口大酒店面海標間（400），還有兩間面海商務間（430），乾淨、風景也不錯，直面大海。美中不足的就是好像剛裝修過（房間中的一袋竹炭就是證明），味道比較大。綜合感覺比較滿意。
酒店位置很好，房間也很舒服，下次還會入住。
在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。
只是check in and check out慢一些，還要提高。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。正值奧運期間，登記手續比較繁鎖，我們正在研究工作細節，儘量簡化登記手續，期待您再次光臨，並對我們的工作提出寶貴建議！祝生活愉快，一切順利！
離湖州市區比較遠,打車不是很方便.不過門口有公交車,班次還比較多.最好自己有車.湖景房,並不是臨湖只能遠眺太湖.酒店在山上,比較清靜.房間送餐不收服務費,菜也比較便宜,只是做的菜比較鹹,房間還不送水,只能喝熱水壺燒的水.
上星期六第一次入住，感覺不錯，常往來於省港澳，香港的酒店也住了不少，悅來是我住過的性價比最高的，房間在香港酒店來說是算大，也很乾淨，交通也很便利，20分鐘到旺角，逛街購物也很方便，吃的很多。其實在香港購物不一定非得到旺角、銅鑼灣，一般的 商鋪在荃灣也很齊全，價錢比旺角等便宜，除非你想購買真正的名牌就到中環。出差旅遊只求一張乾淨實惠的床，悅來就是不錯的選擇
飛機改期 凌晨到的 入住辦的挺快的 預定的時候有要求不靠馬路 也滿足了 到了4樓還有值班的人過來關心 這點不錯 單人間 房間不算很大 但佈局很合理 所以空間足夠了 很簡潔和乾淨 浴室很簡單 夠用了 熱水情況良好 水溫也合適 房間隔音效果比較差（指對於走道而言）一早上就能聽見走道上人來人往的熱鬧勁 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子掛出去 不然服務員8點多就來敲門了 客房服務員挺客氣的 有什麼要動的都會事先詢問你 走的時候還敲下門 和你打招呼 你出門遇上她們 她們鐵定和你打招呼 房間裡的寬帶網速很慢 經常斷線 還有就是晚上一到9點30 肯定會有人打電話問要不要足療 然後早上房門邊上的地上會收到一張卡片 內容。。。自己聯想 門口的保安不太管事好像 看到你拿很多東西都不會過來幫你提一下 交通很方便 到西直門啊 西單 動物園都有車 很近 附近吃的地兒也挺多 離什剎海也不遠 挺好 哦 對了 門口在修路 還停好多車 走起來特不方便
鬧中取靜,雖然設施舊了一點,但對著黃浦江的房間風景很不錯,唯一洗澡的水溫還是忽冷忽熱,請再檢查一下,這個問題比較嚴重的,特別是小孩洗澡的時候.服務挺好的.
賓館反饋 2008年4月16日 ： 首先感謝您對我酒店風景和服務的肯定,酒店的水管會進一步的維護和保養,完善現有硬件設施,謝謝!
服務態度很好不過似乎水平比不上態度，checkin&out永遠是大家抱怨的焦點。據說總部規定要客人自己填寫資料了，可以理解，不過廁所不放手紙不知是不是也是公司規定？很狼狽，赫赫。有點懷疑是不是每個角落都打掃了？不然怎麼會忘了放廁紙？ 不過乾淨、衛生一如既往，真的不錯，不過希望強化細節。
地理位置：正對長春火車站，優點：方便乘火車的朋友，缺點：感覺環境有點亂，物價較高，但周圍各種飯店很多。
房間：大小一般，被褥比較乾淨，離馬路有點遠，晚上比較安靜。衛生間馬桶和浴缸有點舊舊的感覺。隔音一般，走廊沒有地毯。我們正對電梯，所以電梯停靠和人聲比較嘈雜。含雙早，種類比較豐富。
服務：中規中矩，沒什麼特色，門童是女的。
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，性價比一般，房間比較大
很滿意的一家酒店，裝修不錯，那天住下晚上房間的網絡出了問題，負責網絡的人又下班了，服務員很熱心的帶我到樓下商務中心免費上網。送機服務也很好，總之很滿意，以後去昆明就住經貿了！
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
設施不錯，位置好，就是服務人員的水平差點。早上退房太慢，等了四十分鐘。一個北京小夥和一夥上海人因為退房排隊的問題在前臺對罵，服務人員也不敢上前調解。 下次住洲際或希爾頓。
因為悅華酒店沒房間了才通過攜程定泉州酒店的。其實泉酒的整體比悅華大氣，裝修也很講究，唯一比不過悅華的就是服務和早餐。
合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
是衝著萬豪的名氣去的,但有點失望,酒店出了位置不錯以外,其他都表現平平,特別是房間的裝修已顯老態,希望酒店當局早點更新,不然很對不起那八百多一晚的房價(還沒有早餐).
就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那裡超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
原本在網上訂了兩個套房，入住後，攜程還給我打電話問是否只入住了一間，要扣我信用卡里的錢。真不知道酒店與攜程是如何銜接的？
賓館反饋 2007年12月7日 ： 我們非常感謝您的留言，非常抱歉由於一些小誤會給您帶來的困惑。根據我們的擔保訂房要求，對於確認擔保的房間未入住的會收取當天房費。當然，我們也會進一步加強與攜程的溝通與協調，讓您今後的入住感覺更加舒適與愉快。
1.預定標準間，抵達後，由於沒有房間，免費升級到套房。贊一個
2.房間很安靜
3.位於鄭州比較靠西的位置，如果主要在東部活動，需要考慮交通問題。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
因為離客戶很近所以覺得非常方便，說實話房間沒怎麼注意過，因為一天中只有早上是比較清醒的，其他時候都醉著。早餐還不錯，房間也挺乾淨。很可惜住了兩天半很匆忙沒去看看那個全市最大的衝浪游泳館。
標準的商務酒店，最大的優點就是位置好。房間比較乾淨，設施還行，但有些細節還需要改進。樓層服務員很不錯（上次住的6樓，在這裡表揚一下這位服務員），收拾房間，做清潔很及時，認真，走的時候有東西忘了，追了我好長一段距離告訴我。
最近浦東大道修路，附件象個打工地。
環境真好，面向大海，幽靜，適合休閒度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
不錯，在同等檔次酒店中應該是值得推薦的！
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:
1.房間比我想像的要大,還有沙發.
2.每天有水果送.
3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).
以後有機會再來無錫我還住這.
幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
我訂的是行政房,但酒店給我免費升級到公寓房,是他們新的房子,房間設施,裝修都非常不錯,而且可以延遲退房到3點呢,地理位置好,交通方便,餐飲附近也方便,如果下次去南京我還會住在這裡的,我非常喜歡
還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點
優點：1.環境安靜.
2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啟，進入房間後非常舒服。
3.房間較大，住的滿舒服的。
缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全
2.沒有電梯.
3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麼東西吃
4.結帳較慢
總體來說，還是滿不錯，下次去還住
房間能觀景，很好~~主要是很方便。出門就是太平洋廣場，很繁華的地段
據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
酒店設施確實舊了，但地毯可以換啊，好破還好髒，服務態度不錯，每到一個客戶，都有服務生送你進客房，還有一壺帶保溫設置的茶附送進房，很溫馨。
僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前臺，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
22號到的香港，是覺得這個酒店地址還比較好，但是沒想到很失望，當時在攜程預訂時說了不要低樓層和要大床房，但是到了前臺被告知沒接到過這些要求，好不容易換了個大床房也在3樓，窗子看出去是個平臺，很壓抑的感覺，衛生間有股很難聞的怪味道，電視機很小很破的那種，服務也不太好，反正我覺得有受騙的感覺。。。。
酒店去開發區比較方便，離市區比較遠。酒店的服務和設施都很不錯。超級可愛的是衛生間的電控馬桶，儘管沒有烘乾功能，中國人也還可以用其他功能，老外就不敢用了，因為標示均為中文字。一樓的日本餐廳味道一流，贊~~不知為什麼生意不怎麼樣。總體來說，這家酒店非常不錯，公司的老外相當滿意。
賓館反饋 2008年1月9日 ： 您好！謹代表銀帆天之川日餐廳的全體同仁表示感謝！ 銀帆的電控馬桶安裝使用之後，深受廣大客人的喜愛！而外籍客人尤其是日本客人由於本國已經普遍使用這種新型技術，因此可以比較熟練的使用。 銀帆的日餐廳於2008年1月10日開始正式裝修結束，投入營業，目前龐大的廣告宣傳正在展開，相信我們的未來會更好！
房間還可以，樓下有食街，服務態度很好！
不過網絡不太好，總是斷線；早餐一般般。
酒店的大堂比較小，但是環境和衛生都比較滿意，房間也不錯，除了浴缸有點老舊外。還提供免費的國內長途和市內電話。就是晚上雖然關了窗戶，還是能聽到一些酒吧或者夜總會的音樂聲音。早餐的質量有點和四星的不符。
環境地理位置很好，交通方便。
房間舒適，服務很好
以前住過這家飯店，但那時還是HILTON管理的，現在是NIKKO了，感覺明顯不如以前，並且設施也有些陳舊了，但在大連五星級飯店，這家飯店的價位相對來說還比較合理，酒店附近有個新建的時尚生活區，有一些好的餐廳和咖啡店不錯，酒店綜合服務和管理還需要加強。
協程價格比較好。下次出差還會住這裡。房間還不錯。
總的感覺還可以，很安靜，房間也好。靠近民族村和海埂公園，晚上可以去滇池邊坐坐，聽聽潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打車出去不方便，不過前臺也有準備，可以幫你叫出租車，提前說一聲就行。
每次都住這裡！
尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
總的來說,比較乾淨,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
地點不錯,離開汽車站不太遠,走路十五分鐘,打的兩分鐘就可以. 訂房時送的早餐質量強差人意,但附近有麥當勞和肯德雞. 房間挺寬,乾淨,但電器的插頭是圓孔,有點不方便.寬帶的插頭離開桌子一段距離,不太方便.大堂服務員態度可以接受,不太冷.泳池的水是綠色,不是藍色,太差了,我不敢下水了.
這次還不錯,但是房間裡面的花太不符合格調了.
位置佳，酒店前面就是棧橋，早起運氣好的可以在棧橋上看到電視塔上日出的景象。對面馬路上是公交車站點，乘311專線可直達北九水（早上6:45，7:45，8:30從火車站發車，建議提前10分鐘侯車，車程1.5小時）。
服務令人滿意，邊看海景邊吃早餐的感覺很好。
因建於20世紀，裝潢一般，但衛生設備是新換的科勒。
隔音確實不理想，半夜可以聽到隔壁的聲音，建議在客人入住時發一張晚上保持安靜的卡片。周圍環境好一點的吃飯地方少，不過10元打輛車肯定能找到滿意的餐廳。
酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
1、地理位置和環境不錯
2、早餐也還可以
3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服
4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
裝修較舊,特別是地毯的材質顏色顯得較髒,與四星的評級很不相稱,門童很熱情,贊一個
房間稍小，但清潔，非常實惠。不足之處是：雙人房的洗澡用品只有一套.
賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住金陵溧陽賓館！對於酒店雙人房內的洗漱用品只有一套的問題，我們已經召集酒店相關部門對此問題進行了研究和整改。努力將我們的管理與服務工作做到位，進一步關注賓客，關注細節！再次向您表示我們最衷心的感謝！期待您能再次來溧陽併入住金陵溧陽賓館！讓我們有給您提供更加優質服務的機會！順祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關係主任
開始訂的大房單人間，但去了酒店告訴我沒有攜程預訂，我剛要打電話詢問，又告訴我有了一間。去看，房間太小，小得剛好放一張床。於是退了又訂了一個商務行政套間。套間還不錯，房間大，設施還總湊合，但價格偏貴。總體感覺一般。
每次去太原，都住這家酒店。。。就太原市的水平來看還是不錯的；但是橫向比較其他城市，這個價位的性價比，顯然不足。
酒店設施齊全，服務周到
離海邊很近，適合晚上出去散步
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.
出行交通也還可以.
房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,
勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
酒店很不錯，大床房床挺大的，房間也挺大，各方面的設施都不錯，衛生間裡有浴缸和淋浴兩個獨立的空間，服務也很周到，入住第二天晚上還專門打電話來問對酒店有什麼意見和建議。酒店一出門就棧橋，離五四廣場稍有點遠，打車大概十來二十塊錢。總體來說真不錯，下次到青島的話還會選這家酒店。
酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場
酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去游泳。8樓的海景打開窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這裡不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口出租車比較少。
酒店的交通不很方便，電梯特別慢，其餘還是如家特色。
碰上酒店做活動，加了40元給升級到行政房。房間還不錯，比較新。服務員是實習生，不熟練但態度認真。前臺態度也不錯。
不過房間有些狀況。到半夜無奈要求換房，後來也同意了。總體感覺還是不錯的。
酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
第一次入住這家酒店，總體感覺不錯，服務員笑臉相迎，服務周到，房間乾淨、溫馨，豪華房還配有液晶電腦可以免費上網，而且網速很快，值得推薦。下次到深圳，還住這家酒店。
賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客您好！首先，非常感謝您給予我店的好評。同時，很高興地告知您，我店的網絡光纖已從原來的2兆升級到了5兆，極大地提升了網絡速度，無論是商務辦公還是網上衝浪都更加方便快捷。不斷地提高服務水平，為賓客提供更優質服務是我們的宗旨！我們真誠地歡迎您再次光臨！
酒店位置離火車站很近，走路10分鐘不到就能到。。。服務不錯，有送果籃，但是部分水果有點爛爛的。。。我覺得既然要送，就送好一點的，不然乾脆就別送了。。。酒店整體不錯，房間也很好。。
房間很好，早餐100多其實沒什麼吃的，早餐很差。
春節特價入住套房，含早/晚餐，服務非常到位，只是由於酒店有些老，但是設施還算不錯！只不過這種春節價位希望酒店能夠實現春節特價週末常態化，這樣會吸引大部分旅客！
服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
酒店很安靜，位置不太好找，我在長寧路和遵義路口轉了一圈也沒看到，最後根據門牌才找到，1600弄。從中山公園地鐵站下來後，往西沿長寧路右邊走，先後經過中山路口（高架），然後再往前左手邊一條路就是遵義路，不要拐過去，繼續往前走（長寧路右手一直走），一條小巷，巷口掛了長寧路1600弄。酒店離地鐵站，龍之夢購物中心非常近，逛街，吃飯，交通都很方便。物有所值！但與錦江之星的價格差實在太小，239和249，如果攜程給的價格再能優惠點，那就非常好了！
補充點評 2008年4月1日 ： 補充一下，錦江之星的會員價比攜程低，只要224。如果有會員卡就不要在攜程訂了，會員卡需要158元買，經常住的話很划算的
前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。
整體服務還不錯。
當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。
網速還可以。
裡面的設施還不錯，地段也可以。會考慮下次入住。不過在人性化設置上要予以改善。
賓館反饋 2008年7月10日 ： 感謝您入住世紀大飯店和給我們提出的寶貴改進意見。在今後的服務中我們會不斷改進，同時針對每位客人給我們提出的人性化建議進行改進，不斷提高。 河北世紀大飯店本著一切為客人著想的原則，為您提供更加細緻入微的服務！
很少去宜昌，聽同事介紹的，性價比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
我和LD總共住了7天6晚，每天有2塊巧克力送，酒店的早餐很好。服務員很熱情，只要你出去，回來後房間就打掃。不管出去幾次，這點很好，很負責！床很大，枕頭也是超大的，很舒服！總體感覺不錯！沒有不滿意的地方！
這次在51期間通過電話訂的2間豪華單間，到了一看，豪華單間就象套房一樣，還是一室一廳的，位於22樓，視野開闊，客廳還放了很多介紹洛陽的旅遊書。
酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.
2．不錯的酒店.
3．會向朋友推薦.
很多年前住過一次。這次是第二次住。房間很大，也很乾淨。由於酒店門前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南濱路的美食一條街不遠。
酒店的早餐真是非常不錯，和很多更高檔次的酒店比也不遜色。
但是這麼多年感覺酒店的外觀太舊了，大堂也沒有了四星級酒店的氣派。
6月17日入住兩天，訂的是半海景房。
去的那天下著雨，因為不熟悉，坐地鐵到上環站後走了二十多分鐘才到，還淋了雨。
前臺接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。
半海景房落地窗，能看到海，但與居民樓很近。房間比較乾淨，床比較大，和國內比顯得房間有點小，不過據說在香港這樣的大小房間已經很不錯了。
酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。
酒店出門左轉就可以坐噹噹車，交通還算方便。
而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。
看了別人的點評，發現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
去蕪湖吃外甥的喜酒,10人,訂了24~26日5間標房.住前看了點評,心有餘悸.不過去住了之後覺得比想象要好.在這樣的城市,這個價錢住得應該還算不錯的.缺點,住4樓,窗前有一大平臺,窗外景色不好.我愛好攝影,有點遺憾.
住的行政大床房,實在是喜歡西郊裡的環境,院子裡的黑天鵝,丹頂鶴,還有西郊的小野貓,繁華上海中的安逸休息之地,以後去上海都住這裡.
房間雖小，但設施齊全。服務很好，一直住這個酒店。
還不錯，就是旁邊在修橋，交通不便。服務還不錯，早餐豐富，總體夠4星標準。
是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪裡，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗薑湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然發現，並送上了感冒沖劑和薑湯。令我們感動不已。
酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。
唯一覺得要改進的是酒店員工對青島市內具有特色的景點和飯店的瞭解的培訓(當然這也是其他任何一家酒店都很難能做到的)，因為實在沒有什麼其它可建議的了：)
補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
房間很舊，停車要收10元一晚，服務態度還可以
總算到貨了,等了五天啊,不容易啊!包裝不錯,抱走,慢慢看!
我正在寫這本書的心得，勘誤和疑點，有興趣的朋友可以訪問我的網站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
剛才選擇錯了。。汗~心情指數應該是受益匪淺才對~
本人是一名大一學生，大一的生活一直處於渾渾噩噩的狀態，直到我看到了這本書。它對於我的意義遠遠大於一本書。《杜拉拉昇職記》讓我開始重新審視自己的生活，開始規劃自己的未來，在今後，我希望我能向拉拉一樣所向無敵。人際關係的交際技巧，與上司下屬的巧妙溝通，善於利用學習機會，每一次的金玉良言，我想說，杜拉拉不僅僅給在職的白領以啟迪，她勢必將改變我的生活。真的謝謝作者。
當時是因為要寫讀書報告 所以上網到處抄 就發現這本書感覺以前自己沒看過中文版的駱駝祥子就看過電影所以決定買個英文的看看本來以為 是中文翻譯過來的 不會太地道結果 令我驚訝翻譯的非常好！忠實了原著！很多很多複雜的複合句 而且 用詞也很得體覺得 是個 非常不錯的拓寬知識面的一本小說推薦！
《水知道答案》這本書我一口氣買了5本，是因為這本書太好了，因為人體的70%都是水，對著水說愛的語言，水能結出很美麗的結晶，哪麼要是人與人之間都說好話，我想我們人類就能很好的控制自己的情緒，人有了一個好心情，幹什麼都能成功。社會上處處可見“和諧”，人在“和諧”的環境中生活，哪麼每一個人不都過上了幸福的生活嗎？想自己過幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
忍不住再說幾句，這本書大多內容是參考其他書籍的，例如P37，內容是參考《金屬切削機床》的，參考就參考吧，無可厚非，讓我鬱悶的試圖3－74的 b)，其中標註a b，根本不知道這是幹嗎的，文中也沒有說明。類似的事情，本書太多。我懷疑（是懷疑，沒有啥證據）這本書是編輯把握總體框架，教師給素材，研究生做整理。事後沒幾個人做總體閱讀。若沒有猜錯，第三版也很可能存在這些問題。拭目以待。
阿加莎之外的另一位犯罪推理小說的大師級女作家！女作家和男作家的區別，在於擅長在邏輯嚴密和氣氛緊張的犯罪推理之外，對人性的軟弱、複雜和彼此之間可堪或不堪的關係有著細膩的觀察和豐富的細節表現。小說更對女性在“法醫”這一“男性”職業之種種身心壓力、人際壓力、規則壓力的包圍下，如何堅定地維護正義、呵護親情和愛情，進行了細緻入微地表現。
剛拿到手就看了方文山寫的序，以便決定他的內容風格，看後果然還是不錯的，很有趣的敘述他們國中及升學後一票人的青春情愫。其實我書是看到一半，但絕對有繼續看完的意思。假設你的中學生活是很單調的，也可以在小書中找到你想要的那份感覺，如果不單調則更加豐富了書的情節。建議：高中畢業後可以看看，讀書的學生還是以學業為主啊。
因為公司要開始實施勝任能力，所以我一口氣在噹噹上買了四本關於勝任能力的書籍，四本都讀了，覺得這本是最適合初學者的，條例很清晰，內容是可以馬上實際應用的，裡面很多是以銷售 企業為背景寫例子的，正好我們公司也是一家銷售型企業，所以感覺很實用。內容比較淺的，但是就是很容易理解，因為邏輯關係也很清楚。還有，就是字體很大，看起來不費勁。價格適中。總體還是比較滿意的。
我買的是￥15，現在已經￥12了，降得好快！俺沒趕上！:(
我是一名幼兒園老師，這套書是我買來送人的，那個對象——五歲的小女孩喜歡得不得了，天天晚上都會在床上看啊看啊，她媽媽都說我自己看得眼花了，我們寶寶卻是愛得不得了，閱讀的興趣非常濃，一天不看都不舒服的。其實我先是買了第二套的其中兩本，送給朋友的寶寶，沒想到她那麼喜歡，於是就把第一套全買完當做生日禮物送她了。這套書的優點在於能培養孩子的觀察能力，比較適合5歲以上的幼兒園孩子。
作者在戰幾時之前用了＂擁抱＂令人叫絕．日本如果沒有戰敗，就有會有美軍的佔領，沒胡官僚主義的延續，沒有戰後的民發反思，沒有～，就不會讓日本成為一個經濟強國．當然，美國人也給日本人帶來了恥辱．對日中關係也造成了深遠的影響．文中揭露了＂東京審判＂中很多鮮為人知的東西．讓人驚醒．唉！中國人民對日本的瞭解是不是太少了．
我現在正看四書五經，買了《論語》、《孟子》之後，想買《大學》、《中庸》，後來才知道《大學》《中庸》就是“三禮”之一《禮記》一書中的兩篇，所以知道自己很孤陋寡聞了。繁體字，豎排版，紙張還不錯。但是也有遺憾，就是換了一回之後，下冊封面還是有點破損，希望噹噹網以後加強流通環節的質量管理，畢竟讀者通常都很愛惜書籍，尤其是中華書局的書，品質高雅，有一定收藏價值，有點瑕疵就很不好了。
以前在《女人我最大》節目中最愛看KEVIN老師參予的節目，每次看他對彩妝的講解，自己總有收穫。而且聽他對彩妝的介紹，總是淺顯易懂，而他給人的感覺是那麼熱心地要把自己所知道的護膚和彩妝的知識毫不吝嗇地教給大家。昨天一拿到書我就迫不及待地開始了新一輪的學習，呵呵又收穫了一些護膚的小知識。而且我非常喜歡整本書的編排，當然要是KEVIN老師再出一個DVD特輯跟書一起賣就更好了。
70後的剩男剩女，寧為玉碎不為瓦全的心態，但是渴望婚姻，渴望回家路的盡頭，等自己的那盞燈很真實的社會現實，不做作，清晰的反應了現在30催左右人們的心理，不管已婚未婚，走向婚姻這條路，如果你沒想好，或者你已經想好，但是諸多顧及，這本書，值得你一看。作者真實的文筆，不會讓你覺得好像在看一本小說，到個更像是在聽朋友的傾訴，抑或，是你自己的內心，正在對你述說著你不想為人知的往事~
去年一整年的時間都在閱讀職場小說，也許無法戒掉。不知芳菲的這一次迴歸會做出什麼樣的選擇，呵呵。。。也許我最關心的還是她的情感歸屬。再堅強的女人也是一樣，都需要一個家。個人還是很偏向劍客的，因為我感覺95%劍客就是凌遠，他這幾年的深情不能被辜負，都是有愛的人，何不在一起。我想，無論是天堂的人，還是人間的人，都希望看到這種結果吧！願有情人終成眷屬！
第一次讀這本書是三年前，那時我衝著遲子建從圖書館借了這本書。誰知一看就不能放下了，於是我推薦了宿舍的同學一起看，記得那本書在宿舍爭相傳閱了好一陣子。我買文學書的要求是看三遍還不厭就買。我看了三遍，每次看都為那個民族傷感，於是決定買。我於是去書店找，但是沒找到。過了兩年，我偶然從噹噹上看到了這本書，雖然不是我當初看的那個版本，我還是買了，就衝著書本身。
金老師的書讓你讀起來真的有種心靈雞湯的安慰，不僅僅是雞湯，簡直就是十全大補湯，方方面面把心裡的不平和不平靜都放下來，靜下心來通讀。我可以改變世界，一切都會是美好的，我有這種創造的能力，哪怕前一刻我是不快樂的，但這刻之後我是幸福的，我有這種能力！我們可以幸福的美麗的來迎接每一天的挑戰！加油！給自己加油！
這本書對財務管理方面各個模塊的主要內容進行了簡單的介紹，是入門的一個不錯的選擇，但是如果是沒有接觸過SAP或ERP的讀者來說，可能有稍稍的難度，讀起來理解不會那麼的深刻，如果能結合實際業務，那麼不論是對該書的理解還是對SAP的財務管理理論思想的掌握以及其在各行業的應用都將得到非常大的幫助，當然這對初學者有一定的難度，畢竟實踐是一個漫長的過程。此書適合隨時閱讀，反覆閱讀。
這是一部全景式地表現中國當代城鄉社會生活的長篇小說。全書共三部。作者在近十年間廣闊背景上，通過複雜的矛盾糾葛，刻畫了社會各階層眾多普通人的形象。勞動與愛情，挫折與追求，痛苦與歡樂，日常生活與巨大的社會衝突，紛繁地交織在一起，深刻地展示了普通人在大時代歷史進程中所走過的艱難曲折的道路。特別是主人公面對困境艱苦奮鬥的精神，對今天的人們仍有極大影響。
我想我是愛孫波的。。。她的愛那麼簡單，那麼熾熱。我想在她內心的最深處，愛的那個人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很經典。。我拿著這本書。認真的讀每一個字。她們的愛恨情仇。我想如果再來一次。她們一定會在一起。雖然從頭開始一直充滿著悲傷和坎坷。但是，始終都能感受到她們的愛是如此真實。。。。
女兒3歲多了，絲毫不像個女孩子。一直以來都是以調皮好動出名的。家裡的人對她都是嚴管，可是好像效果並不是很好。很早的時候就關注這本書了，這次買來認真的看了看，真的是本不錯的書。我在嘗試著用書中的方法去和女兒交流，感覺起到了一定的效果。現在書只看了一半，等全部看完了，我想一定會有更多的收穫。強烈推薦各位年輕的爸爸媽媽看看這本書，會有很多收穫。
買之前看到其中一本書名叫《我想去看海》,這句話我家寶貝在2歲半的時候也跟我們說過，去年國慶的時候專門開車去看海，圓了他的夢想。所以看到書名就有種衝動，想看看卡梅拉是如何實現它小小的夢想的呢？給寶貝講這套書的時候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子們富於冒險的精神、勇敢、堅強、樂觀的性格深深地吸引了。結果，之後的幾天，每天晚上，他總要翻出這套書讓我一遍一遍的講，儘管我已經講到口乾舌燥.....
我為女兒買了很多當當推薦的童書，如斯凱瑞、阿羅、卡梅拉等，女兒的興趣都不大。唯獨羅米系列她百讀不煩，每天晚上都要我念一個羅米的故事才肯睡，很多故事她都能複述了。通過這本書，我真切體會到，合適的才是最好的。女兒通過這本書，與羅米比較，那些事羅米能做自己也能做，那些行為應該改正，通過羅米和行為了解一般的常識。我將羅米系列與女兒年齡相仿的幾套都買了。
這是一部非常貼近現實的官場小說，就像書後常智奇先生說的那樣，頂著子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在歷史的劇變中形形色色的人物，凡人都由七情六慾，不知道人之初性本善，還是性本惡，難道在人的骨子裡都有潛藏的野性麼？也許有吧，可是人也應該有遏制野性衝動的理性，難道人性的思想，精神，情操就固守補了誘惑麼，，，，這本書讓我對人性有了重新的審視，，，讓我若有所思，亦有所慨，，，
因為是匪我思存，所以買了這本書。本是將後媽進行到底的匪大終於給了我們一個河蟹的結局。也許是匪大第一次以第一人稱來敘事，所以感覺比之前作品相差較多。而匪大在書中多次提到東子，提到佳期，提到佳期如夢……佳期如夢是我最愛的一本書，看了十來遍，流了十來遍的淚……所以匪大多次在這本書裡提起，讓我不由得心傷。如果真要說喜歡這本書，不如說喜歡匪我思存。
每一本書的內容都不錯，沒有介紹的那麼悲傷，人與動物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中給孩子慢慢講講就會接受的。我把其中的三本讀給我不到4歲的孩子聽，他聽的很認真，對其中的內容很關注。故事的結構有些類同，但語言不錯，圖畫也很好。只是美中不足的地方是有錯字和漏字的現象，不能不說是一種遺憾。想想我們小時候看過的書，從來都沒有錯別字，讓我懷念當時做學問的人的嚴謹。
我覺得這本手冊的優點：1、開本小巧、精裝本，便於攜帶。2、手繪圖，繪製準確、細緻，鳥的各種姿態、成鳥、亞成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、實用，避免了枯燥的學術描述，內容簡介明瞭，側重鳥種的辨別。不足：1、缺少拉丁名，不便於查閱鳥種。2、沒有鳥名目錄。總體上看還是不錯的，彌補了目前常用的鳥類圖鑑不詳細的不足，建議觀鳥初學者使用。
之前很喜歡明曉溪的書，之前沒買過，只買了這一本！書的質量挺好的，但是基本上全是連載，沒辦法，就只看了幾個後面的小故事，感覺一般啦！要想看完這些連載估計還要買很多的書，所以一下子就沒了興趣，因為在看最小說嘛！而且在這兩本雜誌中，最小說是不可撼動的，所以不準備再買了，就讓它繼續待著吧！但對這本書還是肯定的，有喜歡明曉溪的朋友還是盡情的支持吧1真的很有明曉溪的特點！
為孩子訂購的此書,但我卻先於孩子去閱讀了.這部小說,如果說是兒童作品,也只是以兒童的口吻去記述了個人在法西斯蹂躪下的生存與抗爭的歷程.成人閱讀此書,可以更多地從此書中感悟到戰爭對人類的摧殘,還有生命的力量.兒童閱讀此書,不僅會被故事情節所吸引,更重要的是從中會學到勇氣與機智,善良與堅強.除了感謝作者,還要感謝本書的翻譯者,如此生動與流暢的語言,讓人有一口氣讀完的衝動與驚喜.
對於愛和性的問題講的逃過嬉戲，遊戲。但邏輯和事例又有些說服力，較真的話會使人人對愛情，對性失去信心。不過去重一些元理性的東西很值得學習。例如男人對於愛情來講多半出於性衝動，和性壓抑，而女士則更多地用上半身考慮愛情的問題，所以經常有鮮花插在牛糞上的事情。還有其他的就不太想再說了，反正書中的原理值得學習，但例子千萬不要複製。也還希望看完這本書後，還有對愛情的美好影像。
因為電視劇去看了小說在星空衛視看電視劇，因為米倉涼子的決絕而喜歡這部劇，人性的刻畫讓人戰慄而小說，更為壓抑和直接看到最後，原來電視劇的色調還是有很多改動的，安島的愛，原子後來的復仇，都帶給人無限希望，而小說，則是把這一切不切實際的幻想一一擊碎，有的是，不過人心的貪婪與利益的掙扎原子最後的“救命！”，收尾短促有力，也延續了松本清張的灰色基調，破碎的，不甘的，真實的，殘忍的
這雖然是一本05年出的書，但其中的有幾篇文章在今天看來，依然還有值得思考的價值。尤其是《全球老齡化與中國的應對》，《造成農民貧困的不合理制度設計》，《生命的呼吸：中國農村醫衛事業的呻吟和曙光》等，這些在幾年前就提出的關於農村問題，環境問題，以及人口老齡化等方面的意見和思考，讓今天的我們可以比照這兩年的發展或停滯或退步，而進行多一層的關注和思考。
聽說這本書寫的很好，拿到之後，簡單翻了一下目錄，就發現了平時的飲食習慣真的是有點問題，裡面所講的生活飲食點滴，照做之後，這兩週果然比之前的氣色都好多了，父母還做了固元膏，現在堅持每天食用，食療是最好的保健治病的方法，我也在給朋友推薦很多飲食注意的問題。哈哈，大家還覺得我懂的多，其實都是這本書上學來的。想不生病，就看看這本書吧。真的很不錯！
讀了很多很多本匪我思存的書。這一本覺得最好，始終覺得最好。文字，情節，人物，那些斷續的回憶，和當下無奈的現實。我喜歡佳期那樣的女子，看似普通，卻如同不語的流光，在某些細微的時刻，周身盡是光芒。這是我讀過的少有的幾本不錯的小說，愛情小說。讓我想到那句詞，夢裡佳期，只許庭花與月知。愛情有時候太過美好總是不容於凡俗，但那些人，那些事，那些路過的歲月，我知，我一直知，是曾經真實的存在。
這本書有它的侷限，因為國情不同背景各異，而且作者也不能完全稱之為育兒專家，很多還是自身經驗之談，不夠科學嚴謹的論證。但是對於一般父母來說，它還是能夠起到啟發指引甚至啟蒙的作用。尤其是中國目前的很多家長，由於自己小時候家庭教育就比較缺失，因而在自己要擔負起家庭教育的重責時無從下手或默不在乎，這本書會告訴家長，愛孩子 重視孩子 教育孩子是每個父母天賦並必須履行好的權利和義務。
書裡的內容雖然與我的現實生活很遠。但是作者的筆觸很是細膩。讓我看的淚流滿面，雖然在辦公室裡遭到了同事們異樣的目光。但是我還是就忍不住，但願有情人終成眷屬。多一些快樂與幸福，少一些悲哀與不幸。再通過這本書，讓我感悟到，女人應該讓自己的人生掌握在自己的手中，而不是男人或者別人來規劃自己的人生軌跡。無論素蘅還是凌君，其實她們的人生都是可悲的，雖然凌君最後的結局是好的。
一直都想給兒子買國內的科普讀物，但是都沒有買，原因是說教味太濃了。其實科學應該就在平時的生活之中，就象這套書，讓孩子很快就喜歡上它。所以後來科普方面的書，都買國外的了。那時兒子5歲時別人送的一套《中國少兒百科全書》內容是蠻多的，也很嚴謹，但是太枯燥了，孩子這多年了，都沒有動過，還象新的一樣。倒是這套書（1-3）都翻的舊了。
看完這本書，覺得很不錯。推薦給同事和朋友，讓她們也從中學習學習，感覺真的是受益匪淺！好多事情都是我曾經經歷過的，只是當時沒有意識到自己的行為會給孩子造成那麼大的影響，有些後悔！不知道現在開始是不是來得及？
【薦書】人手一本一點也不誇張，就是你需要讀一讀得好書。
看的第一本阿耐的書是《不得往生》，當時在圖書館借書時很偶然的看到的這個名字，本來想借回去帶給同事看（他很喜歡看玄幻類的書），在辦公室無事時隨手亂翻發現內容根本不是我想的那樣，不由的我被深深的吸引，從此後，阿耐的作品成了我的最愛。這本書也想，阿耐能過以工人、農民、個體工商戶、留學人員等不同的人的30年經歷給我們再展了改革開放30年的歷程，讀之引人深思，值得一讀，強烈推薦！
從同事那裡看到此書的20年前的版本，感覺挺好。在噹噹網上按作者姓名查詢找到的一直缺貨，後來發現這本沒有“模樣”的同名書，是同一出版社出版的，就抱著試試看的想法訂購了一本，結果正式那一直表示“暫時缺貨”的、我想訂購的書。希望噹噹儘快完善商品信息，以方便讀者訂閱。書很好，相對淺顯易懂地介紹了黃帝內經的核心內容。但對於初次接觸這些知識的人而言，似乎需要多讀幾遍才能加深理解。
買了很多本園藝書，看了很多本園藝書籍，很多書拿到手後，就開始後悔購買。但翻看這本書，讓我感覺頗為驚喜。主要是講的花園設計，花園該如何設計、平面如何佈置、植物該種哪幾種，放哪裡，欄柵怎麼弄，花盆買哪種，放在哪個位置……適合20平方米以上，有露天花園的人來看。對於我這種園藝新手來講，這本書真是聖經。準備抽空，照書DIY一把。
吳瑞君的畫很簡單，就像自己小時候喜歡在紙上隨便的亂塗亂畫，畫個小雞，畫個烏龜，畫個蜻蜓......會很開心，作者的畫雖簡單卻每一幅都刻畫出了每個人物在每個情景下的不同表情。看了以後會讓我不自覺的嘴角露出一絲微笑，淡淡的，笑過之後卻又會讓我陷入沉思，漫畫裡那個人說的是我想的嗎？還是已經那樣做了？不止我變了，你們，我們，他們，都變了......
與《中國剪紙藝術欣賞與實踐》一書一起買的，今天剛收到貨。一家人對這兩本書都比較滿意。書中的作品都很漂亮，有較高的欣賞和收藏價值。看到有人認為本書不適合初學者，我倒認為不盡然。剪紙是一門需要極大細心和耐心的藝術。如果只是想自己剪著玩玩，或者給小孩子剪些花卉、動物、小人之類簡單的東西，這本書的確不大適合；但如果是剪紙藝術的發燒友，那麼書中提供的作品紋樣還是有很大的參考價值的。
在讀這套書之前，已從噹噹上買齊全套的《不一樣的卡梅拉》，那時女兒不到三歲，非常的喜歡，後來看到這套，多少有些遲疑，因為從畫面上來說有些過於簡單，抱著試試看的心情，買了一套，結果，女兒一看就喜歡上了，這套書的特色比較鮮明，每一本的主題對塑造孩子的優良個性都有著很大的幫助，女兒從弗洛格身上學會了愛心，學會了自信，學會了勇敢。。。感謝弗洛格！感謝噹噹！
這本書真的是挺實用的，裡面的內容都很口語化，很地道。附帶的光碟有錄音，很純正，存到MP3裡，沒事的時候經常拿出來聽聽，效果很不錯，都是些日常生活中的簡單卻很實用的句子，話題也很廣泛。總之，物有所值。而且，這本書是我在圖書大廈看好了回來才在網上買的，事先在幾家網站比較了一下，噹噹是最優惠的哦！呵呵，以後會繼續光顧的。同時也希望噹噹再接再厲，努力做好服務，回饋顧客。
小時候看過這部電影，很喜歡小女主人公圓圓的臉，齊眉的流海，和軟軟甜甜的話。她的世界那麼直率和光明，生活是那麼美好，她對人的友善是那麼真誠。不記得是哪個年齡看的了，不過記憶很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水時，無意中翻到了這本書，一下子就勾起了我的回憶。心裡還是暖暖的，很親切很溫暖，但有點點感傷。也許就如書中黑白的攝影圖片所表達的，一些事一些景，已經過去而不再重來了。
這套書目前是我5歲女兒的最愛，每天要要求我給她講上2本。這套書用“化身遊歷”方法近距離接觸各種科學知識，真是非常奇妙的創意！看得出出版社也很用心，每本前都邀請相關領域的科研人員寫序言。總體內容適合4歲以上的小朋友，因為內容還是很豐富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能會不感興趣。總之，好書值得人人擁有。
總之，前兩位作者寫得比較好，即1917--1960年那段史實，之後則所限於國內檔案不公開的原因，還是看國外中文互聯網的吧
墨深對知敏的愛，從18歲那年就深藏心底，並因此註定了一生！一直很認真的等著她長大，總能在合適的時候給所愛的女人最好的愛護，雖然很多時候他們並不能見面，甚至連話都說不上，但心底的那個角落永遠為對方守候！而知敏自立自尊自強的性格很讓我喜歡，他們的大學生活也很讓我羨慕，雖然因為家庭的緣故一度有過徘徊，但愛的力量是偉大的，只要有愛，還有什麼是不能克服的呢！
書的內容是不錯,就是在書送達的時候書角有輕微的折損.這本書最初是在網絡上看的,但想買的時候已經無貨了,現在又重新放了上來,顧買來收藏,供閒時翻閱.其實對於一個女子來說,一個男子能寫出如此細膩的文字確是讓我大跌眼睛.清清淡淡的卻又令人感動至深,沒有多麼的轟轟烈烈,卻是攝人心絃的.就如其他人所說的,最終是有絲給人尚未完成的感覺,總覺得還有延續.但故事是寫不完的,書卻總是要個結局的.. 不錯.
如果當初我勇敢，結局是不是不一樣。如果當時你堅持，回憶會不會不這樣。我年少的愛人啊，你在我身上刻下傷痕、刻下時光。在那些淚眼相望的夜，我依然記得，你便是愛情本身……年少時，以為愛能超越一切，那時不明白，世上另有一種力量，叫做命運……喜歡這幾句。。。。。愛情就是那麼無奈。。。。明明相愛卻總不能在一起。。。。哎~~~書的情節好糾結啊~~結局還不錯~~悲傷的結局才更難忘嘛。。。
讀陶老就是讀教育！他高舉的：“生活即教育”使我倍受教育，讓我感受到什麼是教育，更讓我的眼界一下開闊起來，讓我把曾經的教育從書本，唯書本到生活處處是教育延伸！讓我讀到了他的胸懷，更讓我心胸也一下開闊了起來。真是一本好書！
此書算是一本論文合集，對於中國古代甲冑的介紹尤其詳細，包括從原始社會到宋朝。裡面對各代甲冑的特點、材料、製作工藝介紹得十分具體，並且配有表格及清晰的線描圖，令我受益匪淺。對於武庫、蘭錡和胡床的考古發現我還是第一次看到，覺得很新鮮，總算明白鬍床是什麼樣的了......可惜對於兵刃的介紹還不夠多，但還是不失為一本內容豐富而的好書。
書在25號就到啦、今天閒下來來評分、雞凍中、要重新再看一遍、封面毛毛的質感個人很喜、字體也大比、、大很多希望愛莫的深刻能夠深入每個人的心裡、以上——四四
個人意見覺得比《Y的悲劇》更好看，雖然Y也很經典，但是個人覺得此書的推理性極強，在本人看過的所有推理小說中，這本是最符合推理經典的，因為往往很多推理小說的書中推理部分並不是佔很多或很重，有的事注重劇情，有的注重破案過程的偵查，當然這也很好，但是能像這本《X的悲劇》這樣既注重緊張的劇情又有經典的推理的，確實不多！經典！
這本書是老師推薦的（我是英語專業），很早就想買，一直沒找到機會，現在終於買到了！先說書的質量，很好，沒有一點兒缺陷，附帶的光盤質量也很好，沒有殘損等等，我很滿意。其次，書的內容。無論是英文還是中文翻譯，都很有實用性。無論是藉助其來拓展英文的學習，還是看中文來增長知識面，都是非常好的選擇。尤其是光盤的錄音，有一部分是當時的實時錄音，真的很好！我非常喜歡這本書，這個價錢很值得！
一個小孩子需要我們給他挑選優良的書籍來充實引導指明他自己的路，使他不迷失，自信，獨立，健全人格，從小培養孩子的閱讀興趣是必需的。這套新蕾出版社的外國獲獎系列童書，大體都是好的，適合育紅班學齡前到小學，有些故事大人在給小孩講的同時都會很受啟發。如果有能力，建議買一套，讓孩子多看書挺好，文學滋養心靈。
我也是看了大家的評論才決定給三歲多的女兒購買這套書的，這也是我第一次在噹噹購書。雖然是四歲的，但是有些內容女兒學起來還比較輕鬆，有一些理解起來就有點困難，慢慢來吧。女兒最感興趣的就是帶有sticker的學習內容，每次都是她主動提出要學習，而且是先挑選有stickers的內容來學，順便還學會了stickers這個單詞呢。一套很值得購買的書
我們公司是做光盤複製與加工的。所以非常需要音像電子出版社的聯繫方式。買了兩本“2005中國音像電子出版者名錄”，陸陸續續聯繫了幾十家出版社，其中有些電話他們暫停使用了。因為，這本書是2005年版的，所以更新方面可能有待加強。但是，對於業務來說，還算是有幫助的。哪怕沒有明顯直觀的效益。但起碼通過電話，郵件，傳真等方式，讓更多的出版社瞭解我們公司，瞭解桂林有家非常專業的光盤製造商。
買了兩本，準備送給某個神經超大條的人，刺激刺激她！
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
以前從圖書館借來看了一次，看完了一口氣悶了好久。後來聽說徐靜蕾要把它拍成電影，不禁又想重溫一遍這部悲情的孤曲。我想這本書的看點並不僅僅限於讓讀者跟著一個浪蕩子回憶他的虛空人生，作者用他的無比精湛的表現手法，駕馭著這部短篇，糾著讀者的心一步一步感受一個痴情女人的坎坷命運。連譯文都能如此精到的傳達給我，我想更不用說原文了。至於光盤麼，還是文字的力量來的強大啊。
自己馬上就有寶寶了，期待著寶寶降臨人世，所以提前看看家教方面的書籍。看了這本書，真的很好。不但叢中可以學到教育孩子的方法，自己也叢中收穫很多。猶太民族經歷了那麼多的戰爭、追殺、迫害還能依然存在，而且很多猶太人成了世界首富。並在其他領域取得了驕人的成績，不可以不承認，這個種族的優秀，也不能否認這和他們從小接受的教育存在著重要的關係。這本書值得看值得仔細研究。
看了這本書才知道自己不是一個合格的媽媽。我的兒子現在六歲半，大約兩個月前，突然有一天告訴我說，他看到噁心的事，小雞雞就會有反映，他所說的噁心的事是指男女親密的行為。當時我很驚呀，但卻不知怎麼幫助他。於是開始在網上搜索兒童性教育方面的知識，終於找到了這本書。在這裡要感謝胡萍老師，由於她的堅持才有了這本書的問世。雖然書還沒有看完，但我已經受益匪淺。
不是《莊子》裡所有的文章都一定是莊子本人所做，大家要正確看待，讀《莊子》要用心去領會，考別人教的話，頂多是他人消化過的看法，我們要先有一定的理解，再結合各種觀點去更好地領會其中的奧妙。再說這本書又要翻譯，《莊子》原文內容又多，怎麼可能是全本呢，選的時候自然要注意。很多人喜歡拿歷史人物的侷限性來詬病他們，切不可如此，試想再過2000年有誰能保證後人不拿我們的侷限性來詬病我們呢？
我推薦我公司一副總，他看了以後也說好書，現在都沒還給我，他甚至不相信此書為一人所寫，因為出版行業有時書的策劃協作是團隊操作的。
要專業來討論，理論依據有點弱，要當小說看，又看不下去，很多問題很分散，沒有聚集，主題也不是太明顯，最後看完了好像整本書就一個目的：要真金白銀才是真正貨幣。個人主觀感受：主要問題就是各章節主題不清楚，也沒有什麼針對性。另外，既然是通俗小說，各機構、人物都應該有個合理的介紹，結果就是突然一棒子出來了，有時候搞得不清不楚的。不過仍然可算是可翻第二遍的書。
這套書真的非常值得大人和孩子一起閱讀，從買回來的那天，我家2歲8個月的小寶就纏著我講，第一輯全部講完了，每本她都能講給我聽了，而且，出門去商場了還知道活學活用要緊緊牽著我的手。前兩天第二輯也被她翻了出來，睡覺前一口氣讓我講完了，小人的記憶很好，哪本書講什麼內容有些什麼人什麼對話她都記得很清楚，真的是很讓小寶著魔呢！對大人這套書很有指導意義，對孩子更是好的沒話說了！
要靈活運用，不能太死板了！記單詞還是要開動腦筋，不同的單詞用不同的方法，如詞根詞綴法、聯想法、諧音法、逆向法等。
一到四部我全買了，雖然四本書中有很多重複的地方，但對我瞭解以及能夠去看懂紅樓夢的幫助實在是太大了，呵呵！此書上部分講薛寶釵的情愛問題其實很多第三部都說了，這裡只是再增加了一些信息，比如宮廷如何選秀的，還有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增長見識吧！至於下篇都是新內容，所以我覺得劉心武先生的這四部書都值得買！
這是我買的第二部星野櫻的小說。第一部是《清空萬里》。雖然這部不是穿越，但是還是挺不錯的一本書，情節很搞笑，作者想的東西是很多人想不到的。雖然如此，但是感覺比《清空萬里》差一點點，《清空萬里》的細節個人感覺寫得很好，很多地方都可以細細的流瀉出來，在這一點上感覺《大龍門》欠了一點點。不過無所謂，不影響小說的整體，要是喜歡想《清空萬里》這樣風格的人，我推薦你耶買買這書。
從一種比較客觀真實的角度,描述了一個活生生的歷史人物--李斯以及所處的環境.任何人都擺脫不了他所處的歷史背景下.過去了2千多年的人物與我們今天所面對形勢有了天壤之別,但其中的人性沒有很大改變,為了仕途,血淋淋.也許歷史很難還原其真實性,只能接近原來的面貌,就像書中的人物一樣,永遠都不會了解,他在某個時刻做出了這樣一個決定是為什麼.讀了這本書,你會明白仕途的一種形式,但不是唯一的途徑.
“愛”是人類恆古的主題。有時卻也是複雜、難以理解的問題。看了這本書，讓我看到了愛的確是無處不在。然而很多時候，卻摻雜了無奈。‘他/她’不是不愛你，只是不知道怎麼讓你知道‘ta’在愛著你。假如你是希望自己開心，不建議你看這本書。假如你是希望自己能在一點點揪心過後變得堅強，強烈推薦這本書。劉老師的書，劉老師的哲理都讓我欣賞。當然不一定全都能適用，但讀一讀，不會是浪費時間。
恐龍，僅管沒幾個長得好看的，但是很多孩子就是愛看。恐龍大陸是一套，但是不能確定三歲半的孩子是不是喜歡，就先買了一本。結果，小孩子是狂喜歡。可以一個晚上連續不斷的就講這一個故事。而且，寶寶每次都聽得很認真。過了幾天，小朋友就已經像模像樣地基本能夠整本書複述出來了。看她這麼喜歡，我又買了一套。小朋友天天盼望呢。故事情節很簡單，但是對於三歲半的寶寶來說，還是覺得很精彩了。很好看的繪本。
算來也在本書所涉的領域呆了五年多了，學院描述實業能到此成色，非常好了！倒過來，也釋然當年在大學的時候業務課程學多少忘多少，呵呵。不和實踐相結合，確實難為在校大學生。現在的學生至少還生活在信息時代，還能打開涉及的一系列網站，印證書中的知識點，可就算這樣，相信也比較有限：）
只看過西西的《解體》。印象已經不深了。記得要不就是標點很少，節奏很快；要不就是標點很多，停頓太多。還是一個比較有才華的女子。
戰友們要支持豪哥的系列書，希望豪哥繼續將自己的心得體會表達出來，讓戰友們的技術得到提高！
《湯姆去海灘》《湯姆走丟了》這二本，成為女兒最愛的了。天天晚上講。還管媽媽叫，兩邊有兜的褲子。出門時，見著人就告訴人家，她的褲子兩邊都有兜。哈哈。好書。
是長大以後才讀的這本書。喜歡作者筆下看似無厘頭卻充滿智慧的皮皮。讀到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮離開去航海的那一段撕心裂肺的傷心，竟然忍不住掉了眼淚。然後看到皮皮不能忍受有人為她那麼傷心，而毅然決定留在朋友身邊的時候，我想我也像杜米和阿尼卡一樣雀躍。最讓人欣慰的當然是皮皮總有花不完的金幣和用不完的力氣。林格倫就是有這種本事，讓你笑著流淚，還不得不承認自己仍然像一個小孩。
這本如夏天般絢爛的書,已被我深深刻在了心底,心中的那份感動,仍在心湖盪漾開漣漪,久久不能平息.....這是我看曉溪的第一本書,從此喜歡上了曉溪結局對我來說是美好的,一開始,我就很喜歡歐辰,而洛熙也獲得了無可替代的平靜,很美好...不過,也許我比較倒黴,第三部竟然少了30多頁,只好重買一本,但我一點也沒心疼,這部書帶給我的遠遠不止那幾十塊錢!
且試天下，眾生在目，每個事的主角，雕刻地如此真實和感性；而每個故事情節，渲染地如此真摯而動人，沒有華麗麗的辭藻，只有行文如流水的平淡和暢快，看了太多假意的精緻文章，反而覺得這樣的作品才是最彌足珍貴的精品。很欣賞這本書，一頁一頁翻過，就像翻開這代人的歷史，翻開他們的故事，翻開而心底角落裡的純然的感動和樸真。我喜歡安哥寫作的態度，我也喜歡這本書給我的念想，意味深長。
最初看《門第》是在報紙的連載上，也是我第一次看連諫的小說。從看了第一集就被它深深吸引，其實，裡面的很多故事、很多情節和場景都是發生在我們自己身上，只是我們深思過後發出一聲無奈的嘆息，然後繼續生活罷了。當然，經過之後，我們還會發展，事情往往不會壞到哪裡去的，太陽還會每日東昇，和煦的晚風也會如期而至。過日子就是這樣。
補充一點,就是九州出版社出版的舊版本《厚黑學》裝訂質量也是非常的好的。新版本看上去更加大氣
是最值得推薦的一本科學育兒書。這本書文字簡練有力，案例豐富，雖然都是外國孩子的案例，讀過以及實踐過後，我發現天下孩子和天下父母有很多相似之處。這本書我百看不厭，每次碰到困難的時候，都能從中得到啟發。相信每個愛孩子的父母都能從中獲益。我還買了一些送給當父母的朋友，我覺得這是最好的禮物。知識就是力量，象書中所說的，養育孩子光有愛還不夠，你還得有知識有力量，這樣父母和孩子都能共同成長。
是一個朋友送給我的，如今我又在把它推薦給其他朋友。是它為我打開了一扇門，通向圖畫書的宮殿的門。就連我這個所謂的教育工作者也要感嘆自己的無知。感謝作者告訴了我們世界上有這麼多的好的圖畫書。我給曉曉買的圖畫書都是這樣按圖索驥買來的，本本都讓她愛不釋手！當然了，現在還發現了它另外一個妙用：省錢。哈哈，試想，把那裡面的書都買下來要多少錢啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就這樣講故事，也不錯。
書和槍械都是一個道理，關鍵是掌握她的人如何去使用而已。盡讀書不過是條蟲子，在社會上定多也只是自我陶醉一下；會用書，多少會讓人羨慕，至少可讓別人能信任他可做點事；厚黑，如果拿來消磨時光，至少還能拿來侃侃；能夠應對一下生活和工作，夠了，足夠了，不要去欺負別人，至少也要活得自在，夠了。如果拿來害人，這不是書的錯。只恨書看到時太晚，總比沒看到的強。
之所以看這本書，是因為看過“安意如”系列之後有一種連鎖反應，只道是意猶未盡。不覺得就開始關注這類圖書。愛上了中國的古典詩詞，想要了解的更多，知道的更多一些。這本書中，每每讀來就像是一個唯美的故事，有時不免沉醉其中久久不能自拔。其實說是故事，不如說是“詩詞歷史”。過於歷史，總覺得太過於血淋淋了，忽然用這麼淡淡語言訴說，自是有另一番韻味。
父母對孩子富有感情色彩的評價性語言,在孩子的一生中往往成為判斷對錯的原始依據.雖然孩子在成長中還會被外在的環境有所修改,但這種修改決不會觸及他兒時的核心觀點.所以,從某種程度上說,父母說話的態度、內容和品質，將成為孩子一生的自我意象和思維定式，是樂觀、自信、富有想想和氣概，還是消極、自卑或得過且過、自暴自棄。可見，父母對孩子的態度和話語，對孩子的影響有多大！
這套書是買給外甥的六一節禮物,沒想到我兩歲半的女兒對那本恐龍的尤其喜歡.不過她看還是太早,端午節回老家給外甥帶了回去,當時小傢伙沒表現出很喜歡,不過等第二天上午他一口氣看了三本,小學一年紀的他,基本上可以自己閱讀.....小傢伙很喜歡,我自己本人覺得這套書能增長孩子的見識,開闊孩子的視野,尤其適合上小學的孩子閱讀.
杜拉拉昇職記語言簡潔流暢，主線清晰，拉拉的倔驢脾氣和聰慧、做事的專注給人留下時刻的印象，職場祕笈讓我受益匪淺。可是第二部給人的感覺就不好了，瑣碎，沒有主題，拉拉的智慧不見了，執著也不見了。書變厚了，閃光卻每了。故事最終的齊浩天訪廣州，拉拉不知道這個情節太失敗了，拉拉不僅是HR,更重要的她還是行政主管，總裁出訪，行政主管怎麼可能不知道呢？說不通。
作為一本屹立不倒的經典教材，紐攝所傳授的不是單純的技術，而是理念。不是教條的灌輸，而是互動性的思考。從書的內容上品評，雖說部分內容對於數碼影像發達的今天有些過時，但是，攝影作為一門技術性行業的本質是不會變的，對於攝影的創作，人的理念才是造就一張好照片的決定所在，在當今這個各種所謂的“主題攝影”氾濫的時代，什麼才是我們真正樂於接受的“好照片”呢？值得回到原點，去思索~
這本書真的很好啊，應該打五星，只可惜評分好像無法修改，很有作者的個人風格和簡介，能學到不少健康知識，作者您還能再出書嗎？要是還出這樣的好書，我一定買。謝謝噹噹熱心的顧客推薦，我才能買到這些好書，也謝謝噹噹，祝好心人閤家歡樂，身體健康！~
這是一部奇書```貴在它的勇氣反封建反禮教 請問 五四運動是有意義的麼??如果當今又開始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那麼 譚嗣同“請從嗣同始”的一批有為青年的犧牲是為了什麼??歷代統治階級編造的所謂“二十四史” 都是為了統治的假歷史魯迅說“翻開.....我所見到的只有?吃人?這兩個字....”不想多說什麼 只希望那麼被矇蔽著雙眼麻木了的人好好看看清楚這種可貴的自由精神的勇氣````
是同學推薦我讀的，她很會生活，知道我們應該怎樣，對一些事情妥協或者抗爭。雖然我們還是學生，對白領的生活很不熟悉，但是從這本書《杜拉拉昇職記》中讓我窺見了那樣真實的生活，不是一味的單純和裝傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你讓我知道原來白領生活並不是傳說中的殘酷和冷血，也不是偶像劇中的浪漫和幻想。你給我了一片海，告訴我在這片海里怎樣掌舵是我的事情。
時時都在閱讀著這篇令人太傷感的小說，我是那樣的愛狗狗，也一直希望自己能養一隻狗狗，也是天天觀察著自己身邊一些些可愛的狗，然而爸爸媽媽卻因為家裡的條件一直沒有聊了我的心願，當我看到了作者簡介、文章簡介，實在忍不住了，強烈要求父母給我買下它。狗狗這種夥伴，是給人開心、快樂和幸福的。而當我翻完此書的最後一頁時，不禁有了非一般的傷感。同時，我敬佩作者與狗狗，並買下了金毛尋回犬……
代替胖狗狗新一群的日記留言~日記購買2本書~也是很喜歡呢~嘻嘻`
網絡營銷其實在我們的現實經濟社會中已經扮演了不可缺少的角色，直到閱讀到這本書，才得以認識到這是一種長尾模式，而恍然大悟原來存在我們生活中的各個行業活動就像萬花筒，可以從任何一個角度，任何一個方位都可以找到一份精彩，而且會感受到令人不曾有過的震撼！長尾理論模式運作不僅在網絡營銷上開闢了新世界，對社會個性的釋放，提升認識理念也是巨大的變化。長尾，真的是魔力四射，無不神奇！
此書從古代漢語的角度出發，詳細地分析了“是”的來源和成因。是縱向研究，換句話說研究通時語言學的一本值得參考的好書。但不知是何原因，這本書寄到手中時書皮非常髒，很多土而且磨得很厲害，還好是硬裝版我只好將外皮扔掉，希望噹噹下次注意檢驗之後再發。另外，買書時書的題目是“漢語系詞“是”的來源與成因研究”。買到手中才知道全是繁體中文，有些驚訝。
當年在晉江上苦苦追文，是因為看了算不少清穿都是一個人，沒有親密的好姐妹一起穿的，這樣呢就不用大段的番外，而且可以從不同的角度來看待同樣的事情，還想高考完了自己寫個兩個人同時穿越的，然後就看到了《清夢無痕》，和我想的如出一轍，所以就很喜歡
“它雖然是百科全書，讀起來十分輕鬆，這是為什麼呢？因為這套書把相近相關的知識內容集中到一個知識門類中，每個知識門類又分為不同的知識主題，知識主題下面有全面介紹這個主題的知識點和畫面，還有幫助理解畫畫的圖注，看上去很像一棵‘知識樹’。”“知心姐姐”盧勤的話的確很精當。小孩二年級，一讀再讀，有時還拿其中一些常見問題來考我們。讀書之餘，一家人樂在其中。值！
一口氣讀完一半。發現沒有絕對完美的制度，只有通盤考慮時代、人事、文化、風俗等各種因素，才能理解當時制定制度的原委。在朝代初創的時候建立的制度，在當時是有利的，但是後期各種因素都變化了，制度確不加改變，反而稱為一種負面束縛了。我想，我們國家之所以能夠迅速發展，可能正是得益於持續的自我變革吧。隨著時代發展，將無用的摒棄，有用的發展，這才是真正的強國之道。
不知道為什麼，其實心裡一直存在吸血鬼情結。那個生活在暗夜中的種族，給人神祕又邪惡的力量...知道暮光系列，最初是因為去年出來的電影。迷戀著吸血鬼與單純少女的戀愛傳奇。直到讀者也開始推薦這書，終於決定找來讀一讀。故事中的愛情總能讓人覺得溫暖。喜歡愛德華給我帶來的感覺，那個什麼時候都為了保護貝拉不顧一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，個人覺得還是無法與HP抗衡。
前幾天，看到葉兆言的一篇文章，說到他愛書的父親，看到別人眼睛往他的書櫥上掃，就忍不往提心吊膽。明知道有人借書不會還，但還是硬著頭皮借。有時候，遇到有前科的熟客，他很絕望，往往書剛借出去，立刻又去書店再補買一本。我也是來補買，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~話說回來，贊一下這本書，經典的版本，便宜的價格，個人是比較喜歡的~
作為女兒6.1的禮物。雖然晚到了幾天。等拿到的時候，女兒愛不釋手，上洗手間也看，告知不好。竟以學習毛主席來反駁我。我反對了幾句，還說我對主席不敬。暈。上週末，告訴我她把火鞋和風鞋拿到學校，好多同學羨慕她。呵呵，我也看了其中的人鴉，只可惜沒有看完就在老公的催促下睡了。說了這麼多，歸納為一句：這套書買的值。
20本都收到了，正規發票也清清楚楚，不錯。星期一發給學生們，發貨還蠻迅速的！
認識這本書，是在噹噹的首頁看到的，不怎麼逛論壇，所以之前並不知道有這本書。花了兩個晚上的時間，把這本書看完。總的感覺，一氣呵成，書裡面的角色，有著深刻的八十年代的烙印，是我們這代以及之後的人所無法切身體會的，只能看後感慨，只能當作小說來看，只能是一種休閒。或許，對一部分人有教育意義……很佩服本書的策劃，除了正文（已經很好了），基本上能用來做廣告的地方均沒有浪費，真是太有才了！
曾經買過N多關於兒童教育的書，只有這本書是我買來立即認認真真的讀完的。很多篇章還讀了好幾遍。裡面很多的教育理念由作者娓娓道來，不教條、也很容易讓我接受。不論從孩子的品德、學習還是好習慣的養成方面都讓我很有收穫，最大的收穫還是自己的成長。確實不是生了孩子就是家長，當家長還有太多東西需要學習，我要和兒子一起成長^_^
在噹噹買這本書還是物有所值。暮光之城系列中最後也是最厚的一本，讓我等了好久，終於等到了。作者對人物內心世界的刻畫還是那麼精微，但是最後大決戰的部分寫的有點弱，她要是看過金庸就好了，決戰靠著貝拉的超能力基本沒怎麼動手嘛，相信很多人和我一樣，唯恐天下不亂，希望看到精彩的對決。感覺意猶未盡，還有線索人物沒有細說，不知道作者想不想繼續下去了。希望還能繼續看到此係列的故事。
拿到書才看到是適合3至5歲的孩子讀的，自己先看了看，感覺對兩歲半的孩子有點難度，但是回家給孩子看，她對那些圖畫還比較喜歡，給她講《我要找星星》那本書，講到小雞找到的海星，被同伴嘲笑哭了的時候，沒想到女兒竟然很傷心的哭了，原本以為她聽不懂呢，看來還是不懂孩子的心呢，但這本書對於孩子來說還是有點深奧了，需要家長的多費心，多發掘裡面有趣的東西，孩子才會喜歡。
萬曆三十多年不上朝，皇上與大臣為爭國本多年拉鋸戰，朝堂上爭得唾沫星亂飛，私底下鬥得你死我活，挺擊案、紅丸案、移宮案，明末三大案相繼上演，不明不白。東林黨的正直清高，閹黨無恥泯滅良心，正義與邪惡，良知與卑劣，在歷史的長河中留下清晰的腳印，方向不同。有些人你記得，因為他是殉道者，比如楊漣，有些人你不會忘記，因為他是人渣，比如魏忠賢。
買了一本，被我爸搶走拿到他的辦公室了O(∩_∩)O，準備再買一本留給自己！任何人都需要培養管理自己、管理時間的能力。才能儘可能的掌控自己的人生，過高質量的生活。本書不但是教你如何如何掌控自己的時間和生活。很多的時候，它也會是你學習工作怠慢時抬頭看一眼放在案頭提醒你振作奮發的工具。關於送的光盤，如果你不是老師或是需要培訓員工的管理者，它的作用並不大。
寶寶一歲兩個月買了這套書，他非常喜歡，因為書的內容淺顯易懂，最重要的是幾乎每一頁上都有可以讓寶寶翻動折起的地方，小小的馬桶蓋，五顏六色的泡泡，內容豐富的冰箱...激發寶寶探索的慾望，值得推薦！提醒一點要注意，最好大人拿著書給寶寶講，同時引導鼓勵寶寶翻動書中的活動部分，不要讓寶寶自己拿著書自由翻看，否則寶寶自己容易把書中活動的地方撕下來。
作者更多的是從圓圓母親的角度來寫這個文章。90%的例子都是以圓圓為中心的。我認為，例證不夠充分，畢竟每個孩子都很不一樣，而且很明顯，雖然作者一再強調是教育的原因，但不可否認，圓圓的聰明和乖巧也是有目共睹的。換個男孩，肯定是沒有這麼輕鬆的。總的來說，作者列舉的都是一些生活中的例子，確實很有代表性，教育方向及思路非常明確，應該學習！！一個好媽媽的教育筆記，可以推薦給家中迂腐的老人。
看完第一部升職記後，立刻就買了續集。只看了幾十頁，還沒有看完。我很喜歡作者作為白領的那種職業性的語言；人與人交往的那種細微感受和心裡活動。雖然我不是外企白領，但完全能感受到那個工作圈子的人際交際，工作氛圍，我將之作為一種新的人生體驗來讀。作者不是一個地道的作家，故事沒有那多的戲劇性，但是她對自己工作圈子的細微感受，和很強在表達能力，確實產生了一種體驗性的閱讀效果。推薦一下。
【薦書】專家認為目前的由次憑危機引發的金融海嘯只是開始，未來一兩年的市場形勢會更加惡化，無論是從事企業管理或是其他經商人事都應該更多地瞭解目前以及未來的市場趨勢，以便及時掌握市場動向，在此特別推薦《金融風暴啟示錄》一書，此書可以讓你更多地瞭解2008年暴發的金融風暴，此書還引用以前的金融風暴闡述分析，是非常值得看的一本書。
一直喜歡那個年代的人物故事總會有那些不因畸形環境而改變的純良本性 那樣的真情 如今看來竟是少之又少因壓抑而珍貴 這樣的愛情 尤其深厚 化解不開的濃烈感讓人慾罷不能靜秋 少許的感性中擁有更多因磨難而生出的理性 這樣的女子堅定 有信念 在當時的社會裡應該並不少見可是我不知道像老三這樣的男人 痴心 有擔當 卓爾不凡 又同樣的堅定 這個世界上還會有幾個？一個女人的一生裡 擁有過這樣的男子 夫復何求？
大量的公式數據，翔實的工程圖例，對於設計製造方面非常實用，但是也非常專業……標準的教材類書籍，適合中級以上槍械愛好者，主要適合對於槍械的內部結構、動作原理、部件如何設計定型方面感興趣的人……需要有一些工程學等方面基礎。初級讀者和好奇者基本就可以免了，因為基本看不下去或者是因為看不懂而翻不了幾頁，但是這種書市面上比較難見，況且價格可以接受，所以入手一冊也是值得的！
看了池莉寫的自己從孩子出生開始就給孩子創造的環境，讓她的孩子長得成功 驕傲，真是了不起。我也是剛剛做母親的人，對如何教育孩子深感迷茫，自己就是應試教育的產物，天天埋身於書山題海，到頭來還是在一個普通學校做老師，那個時候就很痛恨學校恨老師，現在也不想讓我的孩子重蹈覆轍，但是如何去做？是否成功，這本書帶給我新的啟示。非常好看的書
很久沒有讀過愛不釋手的書了，雖然《草房子》是一本兒童文學的書籍，但《草房子》裡敘述的是每一個鮮活的生命。童趣般的故事讓我回到了兒時的記憶中，回到了他們之間，一起嬉戲，起生活，這本書正適合兒童與大人之間的橋樑作用。雖然生活是如此平凡，但是美的地方卻無處不在，讓我們學會在生活中尋找美，給予愛！
本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢迴大清中的曉薇、步步驚心裡的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈裡的凌兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢迴大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會發生什麼樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
畫面畫的很不錯，比例很準確，故事也很不錯，有在我們中國不大和孩子說的離婚，去世的問題，但是一點不沉重。也有一些知識，比如麥子的問題，真的很好。孩子很喜歡，我是2，3天拿出一本新的給他（怕他看見一堆新書，花心）他會很期待，“媽媽，明天可以拿新的湯姆給我了”我從來沒有看到他如此喜歡一本書，雖然估計是面向4歲的孩子的讀物，可是寶寶6歲多了，一樣很喜歡。我在考慮購買第一套。
以前給兒子讀書，他總是聽一會兒就跑了。《噓！我們在睡覺》是他第一次完整聽完的一個故事，看來這種語言風格還是比較適合孩子的。“媽媽，講睡覺吧！”這幾天一回家，兒子就纏著我講。只要孩子喜歡，比什麼都強啊！當然，我最看中的還是裡面的知識點，不僅有趣，而且完整地融入到故事當中，為我給孩子傳遞別的內容也提供了一個很好的範例。
什麼是貪婪？看完後我問自己，雖然書裡描述的很誇張，但確實可以引起我的司考。有自己的希望是嗎？不是，那是理想。是不是貪婪主要看你希望的是什麼，當你希望早餐吃麵包與牛奶時不是，可是當你希望吃人肉的時候就是了。呵呵，作者是這種觀點吧。這本書的後面我幾乎沒有看，因為不想看了，第一是不現實，在有是很恐怖，在這個作者描繪出的世界裡，我覺得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
然而，那又如何？一段文字的價值在於它的生命與讀者生命的瓜葛。&#160;&#160;無需隱晦，我與它彼此共鳴久久，&#160;&#160;體會著壓抑，感受著哀傷扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的愛上了慧仙，深埋著，無力的，見光死，&#160;&#160;若非那盞錚亮的鐵皮紅燈，我幾乎以為，就連這愛都成了一場空屁。
這本書本來是給女兒看的,後來全家都有興趣看,搶著看.很有意思呀.
爸媽來北京，看爸爸很喜歡保健，便給他找了這本書看。。。拿回家之後，爸爸看到了書名，便“貪婪”的讀起來，尤其記住了“紅豆薏米粥”，從此我們的早飯+晚飯都會有一碗。雖說沒有什麼特殊的感覺，但是裡面的好多驗方，還是簡單易行的。。。現實生活節奏很快，去健身房，熬瘦身湯，似乎都耗時太多。。有一本這樣的書，簡直可以神乎其神的潛移默化中養生，著實有些修身的功效。。呵呵
本來不是很喜歡這文字種插畫性質的讀物，覺得不多，有點不划算，嘿嘿但阿狸的故事卻喜愛至極的確，比幾米還幾米“據說”的故事有在網上看到阿狸與媽媽的對話，問到何為死亡阿狸與樹的對話，問及何為人生無一不引人深思不錯！值得反覆回味！
情傾天下這3本看完後前兩本還不錯，不過結局卻不理想。尤其是看完兩篇翻外後，不知道四阿哥是喜歡穿越前的年玉瑩，還是穿越後的年玉瑩，而且本書中的感情部分很是不明，總體來說，作者的文筆還不錯，語言幽默十足，但可能就是幽默感多於人物感情塑造，使言情蛻變為說事體小說。並且我也不喜歡裡面的男女主角，看不出他們是相互喜歡的，慾望大於愛情。讀完之後竟沒什麼可回味的地方。
看了噹噹網上小豆豆在廁所裡找它的小錢包那一段導讀，立即被小豆豆可愛的形象所吸引，更為小林宗作校長所感動，覺得他真了不起，所以立即買下。花了兩天時間看完，妻子也很喜歡。看完後我們又推薦給周圍的親戚朋友，一起分享這個小豆豆的美好童年。不論你有多大，如果你還有顆童心，喜歡回憶過去，內心還保持對純潔的嚮往，那麼這本書絕對值得你一看！因為每個人都能在這本書裡找到自己陽光燦爛的童年。
雖然這本書自己定位為大學入學讀物，但已經修完漢語言文學本科的我，看著還是覺得新鮮。有很多知識都是第一次瞭解，而且有些知識也沒看得很明白。之所以選擇這個版本的書，一方面是因為有大量圖片，更重要的是衝著王力先生來的。我的古代漢語老師很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，讚賞老一輩的嚴謹細緻的治學態度。嗯，一本讓人受益的書，特別是對於喜歡古代文學的人而言，肯定是一本很棒的工具書。
作者的觀點獨特，語言犀利，深刻的總結了男人與女人之間的是非恩怨，把男人與女人在生活中積累的宿怨一語道破---原來非本質問題，而是雙方本能。此書不足之處乃後面章節雷同，越看越有寡味之感，但是還是要感謝作者帶我們遊覽一次男人、女人的本能世界！呵呵，建議讀者可以看一看，有則改之，無則加勉！！
也許，有一天，這本書會給我們一種力量，讓我們回頭，看看我們年邁的父親，是否也在回憶多年以前的溫馨。
給孩子買過不少類似的書，但是到目前為止，發現這本書的質量確實比以前買過的好，孩子很容易自己動手完成粘貼，不象有的書半天撕不下貼紙或是撕不完整；另外，貼圖邊附有文字，對孩子瞭解一些旅遊常識很有好處；畫面很漂亮，孩子可以邊玩邊接受時尚的薰陶，對女孩子的成長肯定是有好處的。而且，對孩子的媽媽來說，這也稱得上是一本讓人賞心悅目的書。總之，我和孩子都很喜歡！
這本書是與範長江同志在一起工作過的人們寫的回憶錄。還有一些研究性的文章。它記錄了範長江同志的優秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和對黨的事業的耿耿忠心。從中我們可以瞭解許多那個時代的歷史和人物，特別是瞭解範長江同志這個優秀的記者。瞭解那個時期黨的新聞工作，和它的發展歷程。看這本書時，最好是與《範長江新聞文集》一同看，這樣更有思考和研究的意義。
最近受幾位老年大學學友的委託，又購買了幾本《數碼單反攝影輕鬆入門》和《RAW完全解析》，確實很不錯！
感覺非常奇怪,這套書我明明都寫了兩次評論了,可我的當當始終提醒我對這套書寫評論!暈啊!這是套很好的書,也不用我寫幾次評論吧!
清新細膩的文字，溫暖感人的情節，偶爾迷糊卻又爽朗獨立讓人喜歡的女主，俊朗飄逸並且博學內斂的男主，還有那麼多讓我熟悉的中藥方劑，每個章節的中藥名稱和章節後的湯藥，全文細細讀來，作者功力可見非凡，讓我都感嘆作者是不是中醫學院出身啊。笙離的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，卻很感人，也許，只有這樣細水長流的感情才是最長久的。
說實話買這本書的時候，純粹是覺得價格便宜，買來一看，我的天啊，我就是B血型的人，裡面說的簡直和我一摸一樣。我當時就想怎麼會這樣，一個日本的讀物，太神奇了，看來血型決定以個人的性格是有一定道理的。雖然書短了點，薄了點，但是我想如果你也是B血型的人真的應該來看，像我們這樣總覺得別人不瞭解自己的人，看了這本書真的像是遇到了知音，哈哈今天又 幫朋友買了A 血型的書，好書強烈推薦一下。
小木頭很喜歡這套書，就象喜歡卡梅拉那套一樣。不管是講裡面的內容，還是把書按套疊起來，都能帶給他很大的快樂。而且小木頭上託兒所之前，我和他反覆地看著關於講幼兒園的那兩本書，讓他明白了託兒所裡只有老師和小朋友和玩具們，沒有爸爸媽媽，但老師會象媽媽一樣愛他照顧他，而且還有很多小朋友和他一起玩，會很快樂。後來小木頭上託兒所適應很快，一週就適應好了。
記得高中時第一次到縣城讀書，懷著對書籍，對外國文學的狂熱，摸遍了每一個大大小小的書架，唯一能找到出外國文學比較全的就是燕山了，所以那時傻傻的我以為全中國出外國文學最好的當然就是燕山出版社，對她充滿好感。。。當然那時的認識與現在的認識不可同日而語，但看到燕山的書，總覺得一種故友似的的親切感。。。當然質量還是不錯的，譯者亦是大名鼎鼎的翻譯家，幾乎沒發現任何質量及內容上的問題，頂了
對毒品的認識，大家只覺得它很可怕，但對社會、對家庭的危害，禁毒日宣傳過後，人們也就淡忘了，尤其是青少年大都有強烈的好奇心，什麼都想嘗試，覺得新奇好玩，很多犯罪都是無知的結果。畢淑敏以強烈的社會責任感，通過戒毒醫院的真實體驗，告訴人們，毒品，這個人類的剋星，千萬不要碰上它。人的意志是紙糊的風箏，只要是繫上了毒品的黑絲線，必將迷失在風暴裡。讓成長中的青少年去閱讀和感受，很有教育意義。
雖然很喜歡張小嫻的文字，麵包樹系列也很早就看過了，但是還是買了她所有自己喜歡的書回來珍藏。麵包樹系列故事討厭女主角的個性 也不喜歡結尾為了一個自己所謂的完美愛情，放棄了那麼多可能會很適合自己的優秀男人，不值但是這樣對愛情的執著也許會打動很多人吧我確實也為書裡傷感的情節而落過淚感嘆 唏噓但是這不是我要的每個人追求的愛情不一樣，有些感受卻是可以一樣的吧
對明朝的歷史基本上是空白的，因為辦公室裡的一個玩笑，開始接觸這本書，越看越喜歡，眼前浮現出一個王朝又一個王朝的興衰成敗，忠臣，奸臣，勇於承擔責任的人，有那麼多的人值得我們敬仰，也許無名無姓，有那麼多的人值得我們去學習，做一個正直的人。
絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重複，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
因為喜歡張愛玲，並且擁有兩套張愛玲的全集，新出的書怎麼能不買？？而且噹噹還這麼實惠，愛到這裡好像給這本書和噹噹做廣告。不過你要不熟悉張愛玲或者不喜歡他的文字。我勸你還是不要買了，因為這本書沿襲張的風範，有點晦澀難懂，需要你用心自仔細閱讀。不喜歡張的人一定讀不下去。值得表揚的是出版商的封面設計的真不錯，我個人非常喜歡。裝幀也很考究。總之覺得超值~！
韓琳是一名優秀的軍人，非常積極上進、且獨立的女性。姜士安出身貧苦，但憑藉自己的點滴的努力，取得了事業上的卓越功勳。她們最初相處的那段時間，姜士安心底是默默的非常喜歡她的，可是韓琳對他沒有相對的感情，兩人擦肩而過。若干年後，時過境遷，韓琳依然是姜士安心底的最愛，韓琳也能愛了，但姜士安不能了，社會、道德、良心，兩個人經過了苦苦掙扎……
今天上午拿到書的，感覺這次配送速度相對以前較慢（又或許是我對這本書的期待太大了以至於覺得時間過的很慢）。書到手的時候，我是迫不及待打開的，質量很好。很早就知道南老先生了，一直沒機會閱讀他的書籍，網上對這本書的反響還不錯，一要好的同學也介紹我看，於是買下作為收藏，並且留待以後細細品味。如果這本書看後覺得不錯，我還要接著買南先生的《老子他說》，我相信會是個不錯的選擇。終身受益！
再補充一些評論，這本書是報業系統內部所有人都推薦的書籍，因此，看到我在噹噹上購買到了此書，同事也紛紛託買。對於業內新手來說，是一本很專業的指導書籍。而許多從業多年的老媒體人，也時常要翻翻這本書，規範自己的新聞思路。如果你是業內人士，自然不需要我來多說。如果你是正在學習新聞專業的學生，或者是即將入行的新人，就請沉下心來細細讀。
是本很有趣的書，充滿童趣的童年令人忍俊不禁，也使人懷念起自己的童年時光。如果說有什麼可以留住飛逝的時間的話，只有文字了。本書生動活潑的語言描寫了兩個可愛的小學生的種種趣事，讓人開懷。侯文詠的幾本書我都看了，但我覺的最有趣的是那本《大醫院和小醫師》真的會讓你笑翻天。據說這本書還被拍成電視劇，那一定是非常搞笑的一部電視劇。我喜歡。
打算送給幾位朋友看看。即使是已經工作了的，也有些事情沒想明白，所以看看會有好處吧。對在職場上還沒經歷過什麼的人，給點準備的心理空間。工作中總會有不順，每個人都會沮喪、受打擊，但是一切都會過去的，關鍵是走過之後，事情給你留下了什麼。之後的你我，會不會比以前成熟……
我認為，這本書很值得品位一番，通過閱讀，首先，我們在以後的工作中可以避免犯這些錯誤；其次，我們可以輕易的識破這些伎倆；最後，我們應該尤其注重職業道德問題，在這個領域內，我們至少要保持自己的純潔，決不可利用自己的專業知識撒謊，做一些負面的事情。中國的統計發展如此緩慢，需要一大批講原則的專業人士，我的信念就是從自己做起，為祖國的統計事業貢獻微薄的力量。
這是一本非常值得推薦的一本書，我讀後收益頗多，並且已推薦給我的朋友，希望也能對別人有所幫助。生活在紛繁複雜的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它運用簡單的方法可以幫助你控制自己的語言，以至於將思想調整到正向，進而你將在無意識中改變自己的生命。讓我們共同進入不抱怨的世界，那一定是個不一樣的世界！
其實最開始是在天涯上看到的帖子，馬上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一幫醫術高超的朋友雲遊四方，免費給人醫病，實在是讓人敬佩，所以還沒看完帖子，我就下訂單買了這本書。但是沒想到，書買回來了，卻被老媽搶著去看了，她已經被深深地吸引住了。^_^
基本是花了四個晚上看完的，是本很容易讀的小說，看起來很輕鬆。語言很喜歡，陝西話非常會意形象。感覺此書就是根據“朱先生”編撰的那本縣誌改編的一樣，雖是長篇，但感覺內容不是很多。隨便表面上看起來，本書立場很“中”，但作者隱含還是傾向我們偉大的DOWN。總體感覺思想性不是很高；收穫就是學到了幾句陝西話，度過了一段還算輕鬆愉快的時間。給了三星半吧，但不知道怎麼給半星，就四星好了。
這本書是本好書，作者確實是親身經歷了很多地方，花了很多時間寫出來的，真實性很強，把中國城市寫的很到位，我本人對城市這方面的文化了解的很少，所以在讀起來很多地方不是很明白，這和我個人的水平有關，有人說這本書的作者帶有偏見，但我認為作者一點偏見都沒有，真的，他沒有刻意去說大陸和香港哪好哪不好，寫的見解很真實。
小巫的書讀了覺得很貼近生活，理論和實踐結合，很容易悟到教育孩子的真諦。讓人看了很感慨，覺得中國的教育體制使得我們這些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的幫助孩子成長。慣性思維是我們在教育孩子時遇到的最大問題，這個問題不但使我們不能更好的幫助孩子成長，還成為他們成長道路上的最大障礙，真是汗顏哪！謝謝小巫給了我們重新審視自己的機會。
劉林是堅強的，就像在文章中那位醫生說的那樣，在醫院這個地方，是最能體現一個人是不是真的堅強。劉林是屬於堅強的那種人，堅強變成了她的一種保護色。然而她的堅強又讓人心疼，人們想靠近她卻又靠不近。我佩服文章中劉林的堅強，因為要當像她那種堅強的女人，真的是需要把眼淚和孤單都偽裝起來的。儘管現在的女生也都很勇敢。但是要做到獨立堅強的卻沒有幾個。這是本好書，一本讓人看後會有所深思的好書。
雖然書名是“好媽媽勝過好老師”，其實對爸爸也有教育意義。書中理論結合實踐，通過生活中的小事闡述如何正確的引導自己的孩子，從小培養孩子建立良好的性格。從書中看到，以往生活中經常見到的教育孩子的方式方法，很多並不是最好的，而且有些還是錯誤的，會在無形中給孩子樹立壞的榜樣，或前後矛盾的指導。個人認為該書可以把幫助爸爸媽媽確定教育孩子的正確方向，對爸爸媽媽本身也有教育意義，推薦大家看看。
大俗即大雅！這是看鄭振鐸先生三部書後最由衷的感想，看過中國文學史，看過中國木刻畫史略和這部中國俗文學史～～一直以來覺得史論述最難讀，內容多，源流長，一般感著此類書者必為大學問家，語言表達上把咱普通人落下一段～～但是鄭先生的書，雖是說史，讀之卻酣暢淋漓，絲毫不覺晦澀，以普通人最能接受之文字傳達著中國古老的經典～～～推薦收藏！！！貌似有鄭先生全集啊～～可惜銀子不多啊～～～
第一次看到關於這本書的介紹是在報紙上，許多評論家給予這本書很高的評價，出於對中亞的好奇就買下它。剛剛看的時候感覺有點悶，因為我對登山一無所知。後來又有點擔心，像摩頓森那樣一窮二白的人怎樣去完成他的承諾呢？當他歷經艱辛把他的第一個承諾變成現實的時候，我居然有一種揪心的興奮！就像，我也參與了這次承諾之旅~~很感人的一部小說，值得大家品味！
這本書簡易懂，我覺得對我最大的幫助是讓我瞭解了人的成長曆程——主要是嬰兒期不同方面的成長，讓我在實際生活中對我的小孩多了一份理解，他難纏耍賴的時候，我以前雖然是用不同的方法解決了，但是心裡難免煩躁難過之類的，看過這本書後，我再面對我的孩子的時候，不會再頭疼了，他的不同的表現都是符合他這個時候的年齡特點的，我會更加理解他，耐心欣賞分析他，也會調整自己做一個更好的媽媽。
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》這書名起得尤其好。雖是描述建國後的歷史傳記，但是讀起來卻沒有想象中的嚴峻和沉重。文如其人，安哥樂觀的生活態度讓他寫出如此生動感性的好文章。沒有戰爭場面的出生入死，沒有文革的慘淡經營，安哥寫的，只不過是歷史下的眾生相，悲苦的，樂觀的，勇敢的……厚厚的一本傳記，卻給予我們很多讀者很多的精神力量。真真不錯的一本好書！
通過幾個故事講述職場的人際關係，處事的道理。感覺很真實，有的故事就好像身邊發生的一樣。不管是即將踏入職場的，還是正在職場中摸爬滾打的人來說，都值得讀一讀。我自己好像故事中的Cindy，瑣碎的事情很多，年終考核的時候卻難以得到高分。老闆不會看你訂了幾張機票，他看到的只有賺多少錢，可是難道能說訂機票不是工作嗎？值得讓人細細回味的一本書，只讀一遍時不溝的。
一直以為很瞭解女性的思想，但是看過了張小嫻的散文之後才發現對女人真的一無所知，尤其是對於愛情。現在還愛著一個女人，以為自己對她很瞭解，看過書之後才發現曾經對她做了很多錯事，傷害了她很多次，現在她已經不在我身邊了，但是為了真正瞭解她也好，為了自己不再別的女人身上犯同樣的錯誤也好，我還是認認真真的讀完了這四本書。希望她能知道我真的認識到我的改悔，即使再也沒機會一起。對不起，我愛你。
這是這個系列的第二本書，也是我看完第一部作品後迫不及待的想看的。同樣花了我一個晚上，把整本書一口氣看完才肯罷手。中國地大物博，悠久的歷史使書中各種探險有可能存在，所以加深了書的可看性。甚至我還想，如果我還年輕，也許我也會追隨他們一起雲遊四海。雖然盜墓賊的出發點不好，但是盜亦有道，那些講究門派規矩的盜賊們可以幫助那些深埋在地下的歷史遺蹟重見光明。
剛剛看到這篇小說時就非常期待看到它，當真真正正讀時，起初並沒有太吸引我的注意力，而跟著讀的內容我慢慢體會到了其中的酸楚，尤其在最後第十章我是邊讀邊掉淚，真的好傷心，這不知道作者在寫的時候的感受，如果是我一定會放棄寫作因為實在是太悲了。讀完後突然有種念頭，那就是以後在也不看悲情小品說了我實在是太傷心了，不過這也間接說明水月影寫作的實力。加油支持你！
在看完《四世同堂》之後，我開始覺得老舍先生應該是五四以來中國最出色的作家了。抗日時期的歷史可能都是所謂的戰爭片了，這本書裡我看到了尋常百姓的生活。在讀的時候，我時常會問自己，如果身在當時，會奮起抗戰麼，會有尊嚴的活著麼。開始下載了一部電子書在手機裡看，竟然發現書裡有些地方有刪節，真讓我相當反感。一部偉大的作品被某些標準刪去某些字節，真夠不尊重文字的。
書的內容不多，其中很多劇照，三兩下就翻完了。中間部分的訪談比較專業，篇幅也顯得比較冗長。從書中能感受到那個時代成長過來的不易,特別是寫到演完《英雄無悔》之後成了紅人，卻還是住在舊衚衕裡的宿舍，與那些爺們沖涼，蹲茅廁，感受著別人的眼光和指指點點，蠻感慨的...通過這本書可以看到一個公眾人物在平常生活的另一面，喜歡的可以買來翻翻。
《陰陽師.晴明取瘤》這本書買回來放在書架上好段日子，我都完了是什麼時候買的了。在整理東西的時候看到正好睡不著就看看吧。看完之後覺得有點搞笑。是古代得鬼比較蠢呢，好是日本那邊得鬼比較蠢？因為看現代得鬼故事都說到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想問的就事晴明不是有式神嗎？為什麼到有事的時候式神不幫忙?過總結都不錯，讓我有想買其他幾部回來看個完整。
每每閱讀此書，我都懷著一種激盪和驚歎的心情，以至於我長時間沉浸在思考和回味中，久久不能平靜。中國的三十年，改變簡直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感懷、激盪……吳曉波作者的知識儲備、文化底蘊以及看待事務的高度和真實準確的文字敘述，更給中國三十年來的歷史回顧增色不少。此書非常值得一看。
買書前在網上看完了開放的部分，心裡念念不忘，每看到書名都能引起聯想，放不下的一本書，一般網絡小說我很少買，只是隨便一看，這本是個例外，買來一氣看完，反而有些小小的失望。書的前半部很細，小秋的堅持，瀝川的與眾不同，他們讓人感動的愛情，後半部有些草草收尾的感覺，不再細膩，感動我的是前半部，但仍稱得上是一部好書。書還是捧在手裡看有意思。
受重建輕管思想的影響，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特別是河道管理類的書籍就更少了。鄭教授長期從事河道管理工作，有十分豐富的管理經驗和理論修養。該書系統闡述了河道的基本理論，國內外先進管理模式和發展方向，對我國河道管理、法規現狀進行了梳理，提出問題和措施問題，並對涉河項目行政許可、河道具體管理提出具體方法和指導，理念新，實用性強，非常有價值！江蘇水利  劉
和龍應臺的<孩子慢慢來>相比,小巫的書告訴了你更多的理論,讓家長更急迫地去審視中國的教育環境,在敬佩的同時,也深感自身育兒知識的缺乏.前者在無形中引起你的共鳴,後者則是給家長注射了一劑疫苗,在增強家長的批判意識的同時,也提醒各位時刻不要忘了學習,這樣,才能跟上小朋友成長的步伐.比較適合學齡前小朋友的家長看,提前給家長朋友打預防針.
這冊書與YY那冊書應該說是已經出版的黑背系列裡面的精品。故事可能有杜撰的成份，不過很生動的把一個調皮搗蛋的小男孩的形象刻畫出來了。真是男孩不壞女孩不愛。惡搞戲份很重，人物以動物作形象，很配合故事情節的發展。畫工比較精緻，看得出來是用心畫的。很不錯!值得推薦!如果他的每一本書的品質都以這兩冊書作為標準就好了。
寶寶三歲半。這是寶寶很喜歡的一本書。買得很值。從買回來後，連續幾天晚上都要求講這本書。很喜歡，很喜歡。看到良太離開了媽媽，很感傷，想要哭了似的，說：“我捨不得良太。”而且，和寶寶看了這本書，講到最後，我的聲音總會哽咽，因為捨不得慈母龍媽媽和霸王龍寶寶的分離。這本書，淺顯易懂，但是大一點的孩子看也很好。母親和孩子都能領會到書中的愛，母親對孩子的愛，和孩子對母親的眷戀。
懷著好奇又忐忑的心情開始看LULU寫得這本有關減肥的寶典。在一開始就和我自己產生了強烈的共鳴。。。與許多減肥書不同。。。LULU用自己的親身經驗，來告訴我們她是如何改變自己的。而且它也讓我們從圖片中看到減肥成功的希望。我覺得這本書值得所有愛美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗條，都可以按照書中的方法讓自己更加美麗。。。所以相當推薦這本書。
密爾的《論自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，這本書是跳不過的！不過像這樣翻譯過來的經典的學術著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！這是因為，這樣的經典著作有許多地方需要讀者不斷地思考才能慢慢體會到作者之精神。再加上這是由英文翻譯過來的，在翻譯上難免有些問題或是不貼切、晦澀的地方，所以更需要讀者慢慢揣摩！所以想要閱讀這樣的著作，耐心是必不可少的！
女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我發現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕鬆有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了。
質量不錯，適合3歲左右小孩玩。每一頁邊上都有已經打好的虛線孔，直接將頁面撕下來就行，都是很簡單的手工，練習孩子剪圖形，摺紙。我兒子3歲半，特別喜歡做，就是用剪刀用不太好，正好練習啦。有些東西做出來“實用性”還挺強，像太陽帽，剛好能戴在兒子頭上，拖鞋，他也剛好能“穿”，兒子自己還說吶“大小正合適”，呵呵。讓他練習手工的同時還有很多樂趣，超喜歡。
【薦書】愛是得到一切再失去一切之後的一場記憶。一段悽美的愛情故事，當文字也在哭泣時，或許我們就懂得什麼是悽美，什麼是悲情。由最初的報復之愛，到最後的生離死別，當中的不捨與深愛，只有當事人才瞭解吧。正因為最後的深愛，才造就了縱有佳期，亦仿如一夢的遺憾吧？一本帶有遺憾的愛情小說
《城南舊事》是我上大學時讀到的第一本文學書籍，當時沒有留意這原來是名家手筆，只是被那老照片似的場景與回味中略帶感傷的流暢文字深深吸引，現在再次找到她，珍藏她，是對大學生活的留念，對逝去歲月的回味。最喜歡英子父親的一句話：“無論什麼困難的事，只要硬著頭皮去做，就闖過去了。”我也是在徘徊與堅定之間“闖”過去很多事，我很幸運，讀過這樣的文字。
發現了不少錯別字……也許是新換的輸入法不太適應，也許是心情過於激動自我反省中……
我一直認為不應該強調小朋友去刻意認識自己的不良情緒，而且家裡關於孩子心理方面的書已經很多了。不過還是買了這套書給小木頭，他並不關注書裡關於調節情緒的部分，他只關注為什麼這個小朋友哭了呢？他為什麼害怕滑滑梯呢？可能他三歲之後會理解一些吧。我認為這本書中講的調節的辦法還是少了一些，也寫得比較大概。不過很喜歡書裡的圖片，除了小兔子那本，好象是叫我好生氣的那本吧。畫得比較差一些。
花了很短的時間就把這本書看完了，看了開頭以後，就迫不及待的想要讀下面的內容，讀完以後深深嘆口氣！我現在是一個2個月大女孩的母親，看了這本書以後受了很大的啟發。作者是兩個女孩的母親，她用一個母親的口吻，敘述了她在幾度遷徙之中和女兒們的故事，她不是教你怎麼樣去養育一對可愛的女兒，而是告訴你她的經歷，每個母親養育兒女的經歷不盡相同，但是有共通的地方，那就是，愛！
親愛的安德烈，母子之間的對話，話題是廣泛的也是開放的，讓正處於和安德烈差不多年齡的我，在母親龍應臺的信件中收穫了許多，也知曉了我成長中的一些難題。我想父母的人生經歷總要比我們豐富，可我們之間的交流越來越少了，我們自己作父母的時候也許就能體會到其中的苦了。我也喜歡安德烈這個小夥子。龍女士說，父母和我們的緣分就是看著我們一次次的離開，我們在長大的同時，也開始習慣於父母的老去......
朋友推薦買了這套書,因為9歲的孩子有很多關於性的問題,我不知如何回答才好.書買回來後孩子很喜歡,先通讀一遍,然後重點讀了上冊,遇到不懂的地方就問我,後來就把書放一邊,有時我發現他放學回家就拿起來看看,我猜可能在學校有些性的疑問回家後從書中找答案呢.我覺得適合8-15歲的孩子閱讀,特別是女孩,性意識早於男孩,可以更早寫給孩子看.9歲的孩子能獨立閱讀,個別字詞不認識會問家長.
這套繪本很適合1－3歲的小寶寶，畫面及文字都非常簡潔，可給家長和小孩許多發揮空間。也許有些人會覺得內容過於簡單，有點重複，但對於小寶寶來說，一次攝入不了太多信息，適度的重複更有助於她的記憶。寶寶特別喜歡看裡面的刷牙那一本，結合平時看到大人刷牙，覺得更有意思，我們就藉此機會每晚喝奶後給她漱口刷牙。推薦給大家。
對我上面第一條第一句的評論的錯字進行修正，“我是一直在看這本書，謝謝這本書及作者。。。。。”
也許人性中有那麼點善良，祈禱著他人或得和平跟幸福戰爭離我們貌似很遠，其實卻非常的近，只是幾個緯度或是幾年，想一下其實真的非常近。故事中的萊拉，真的很欣賞也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象徵，那麼怎能會不讓人起敬。看著別人的悲慘想到的卻是自己的幸福，這樣真的殘忍，可是我是一個懦弱的人我能做到的或許只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
我個人覺得這本書是我讀過最好的一本書，書中採用為什麼要這樣，動機是什麼，他的出現有什麼背景知識，以及一個概念屬於的多重含義，在不同場景的不同運用，這樣的方式來進行的，我個人認為翻譯的還不錯，這本書的作者，真的是不愧為大師啊，每每看下幾頁紙，就感觸頗多，那是很有體會啊，一本書能夠勾起你很多的想法時，我想你讀書的目的已經達到，如果你還在猶豫，那麼請你果決點，絕對沒有錯，強烈推薦！
書已收到，貌似覺得字有點小，哎，可惜了書裡的內容幾乎和網上看到的一樣，嘿嘿，原以為還可以和良言寫意一樣多點番外的內容呢，哈哈
“山月不知心裡事，水風空落眼前花。”宋代，美麗與哀愁並生，那段風雨顛簸的歷史，留在了此人獨特的感受裡，被時光打磨得鮮亮。那些舊事，是歷史，是詞史，更是心史，它輕巧的觸動你的心房，帶你走進一場真實的穿越。張溪琳是個敏感的人，不知為什麼，一首首宋詞被他解讀的如此完美，軟軟的文字，清麗的詞句，將宋詞演繹成一個個故事，透過塵封的歷史，朦朧的月色，向你娓娓道來。
這是一本與書有關的書，這是一本讀書人要讀的書，書中的故事記錄讀書人讀書，買書，淘書、藏書的經歷，給了我們後學者很多的啟示。讓我們更加珍惜我們現在的讀書環境。我們現在只要想讀書，就能讀到。更要可以利用網絡得到自己的想要的知識。因此好讀書、讀好書、與書為緣、與書為友理應成為我們這個社會中生活的主流。因此我愛書，愛與書有關的各種資料、書籍、文章。
作為一本西方人創作的心理學讀物，還是以西方人的視角來看待問題的方式來闡述，目前剛剛開始讀，但是感覺到作者對事物的描述還是偏西方化的。西方人觀察事物喜歡抓重點，而東方人的習慣比較抓整體。這是開始讀這本讀物的感覺。不過西方的開放式教育模式，給這本重點教材添加了無與倫比的趣味性，和我國的教材體制有明顯的不同。個人認為還是非常值得一讀的好書。
純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麼久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是乾脆買了慢慢看。
黯然淚下，不是為了查理的死，是因為查理與小託的兄弟情深感動了我。小託決定上戰場的一個重要原因是，無法想象與查理分離的痛苦。他們這輩子一直生活在一起，分享所有的事情，包括對茉莉的愛。查理在緊要關頭，寧願違反軍令，也不曾離開受傷的小託半步。最後，兩兄弟既不得不分離，而我相信，小託也會堅強的走下去，因為他答應了查理會好好照顧其他人，他和查理有了要用一生來信守的諾言。
開頭瑣碎了點，特別是人物繁多，不過就跟每次到新學校一下子認識很多個新同學一樣。在人生裡其實能產生重大意義的也就那麼一兩個，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在圖書館接了本張愛玲的傳記，參照的讀過以後，確實很自傳。如果有人想讀部分炒得很熱的內容，那隻能說，文學家就算寫，也都寫得非常含蓄和內斂。富於想象吧。
很久就聽說這書了，沒想到，不經意的閱讀後，帶給我的是淡淡的憂傷和惆悵。不知道童話也可以用平淡的語言，平淡的情節，打動一顆久經塵世的心。我希望在我將來的日子裡，我可以像小王子一樣懷著對自己的玫瑰的愛和珍惜生活，希望在我離開這世界的那一天，也能和小王子一樣平靜。希望我能在離開這世界的那天，把我的這本《小王子》留給我的愛人，讓他知道，對我來說，他就是這宇宙中獨一無二的。
本人是大二學生，處於大學的迷茫期，身邊的人，尤其師兄師姐和家人總是或多或少灌輸他們的認知，大學的出路很難明朗起來。本人一直在尋找屬於自己的明燈，恰好發現新東方的這本書，實在如獲至寶的感覺。這本書批判了很多傳統的觀念，不管是大學還是工作的人都適合看，甚至未入大學校門的高中生也非常值得一看，本人亦向別人推薦了這本書，希望也能幫助到你！
若能在孕期就看到這本書該多好呀！當然現在還不晚，只要能看到這本書的年輕父母們對很好的教育孩子來說，都不晚。本書不但說了如何教育孩子學習，更重要的是教孩子如何做人做事！怎樣玩好，和誰玩好，都做了很好的例子。全面發展的孩子才更優秀！美中不足的是我又開始懷疑這本書是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿團隊也太差勁了些，不但錯字常出，連排行都能出錯！真是有愧“（珍藏本）”的說法！！
終於等來了結束，一切的迷題也都解開了。無論是他，或是他？這篇是增加了許多玄幻在裡面的。話說虐了這麼久也該結束了，不然實在對不起觀眾。“知錯能改，善莫大焉” 是這樣的意思麼？呼呼，就讓一切重新開始，承著彼此心中的眷念去展開新的歷程……從此，我的眼前只有你，你的背後總後我。
我本身就是一個漫畫迷！非常喜歡朱德庸的作品！《絕對小孩》這本書出版以後立即買回來。裡面的內容太搞笑了！女兒也特別喜歡，每天回來就趕緊寫作業，然後好看書。哈哈！這是我的小計策！早點寫完作業，就可以看這本漫畫書作為獎勵！《絕對小孩2》是作為期末考試95分以上的獎勵買回來的。用這書作為物質刺激還真是不錯呢！
教育兩個字看似簡單，簡單到日常的威權教育。於是孩子成了父母願望及個人喜歡的成長載體。很多時候作父母的並不會想想孩子是否願意？於是孩子只能被動享受灌輸。數千年來，我們對這樣的觀念面對如常。這樣的教育方式已經值得我們反思。推薦這樣的一本書給所有的家長和即將成為家長的人。當然此書並非是僅敘述上面的話題。讓我們學著並嘗試為孩子有更良好的未來，來愛孩子！
不錯，作者的觀點很顛覆目前中國父母的教育方式，其實古人們對於教育已經有了很系統的體系了，可是現在的父母以及祖父母們更多的嬌慣縱容孩子，放眼看去自私的孩子是大多數，父母覺得自己的孩子在外面只要不吃虧就是好事，完全把古人幾千年總結的教育古訓拋在的九霄雲外。所以推薦準媽媽們可以在等待寶寶降臨的時候，好好學習一下，怎麼把孩子教育成一個有愛心、有責任心、寬容、大度的人。
覺得這本書不需要孩子讀，全中國的老師、校長、家長都需要好好讀讀，一開始，讀這本書是為了增加對兒子的信心，現在，我更堅定了自己教育的信念。實際上，小豆豆是正常的，因為大家都有點畸形了，就認為她不太正常，把孩子養成正常的人，正常的人肯定是獨一無二的，只有流水線上的機器人，才都一樣，才都那麼完美。孩子不用讀，大人讀讀就行了
作者筆下留情啊，深圳的自由作家遠遠沒有《離婚未遂》筆下那麼瀟灑。事實上，深圳是一個典型的偽文化城市。沒有文學院，歌舞團被解散，越劇團正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小說確實不錯。所以，我仍然強烈推薦
故事簡單易懂，所以，孩子很快的就讀完了所有的書。並且，她還將幾本書帶到學校裡去，借給她的同學一起來看，說，同學也很喜歡。但是，遺憾的是，她帶去的一本《湯姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同學拿走了，也沒有人承認！很讓人氣憤，我是很在乎書的人。所以，以後要孩子謹慎的帶書去學校看了。不想總是把心愛的書借出去了，卻不知是誰幹的！喜歡，所以，以後有機會的話，會補買那丟失的一本。
買了這套書，裡面的畫面是黑白的，而且還有點點淺，不過畫面的線條比較美。我是帶兒子度假的時候把這本書帶上的，在美麗瓊海邊上兩棵大柳樹下的鞦韆上一起讀這本書的，我和兒子一起給書裡的男孩、狗、青蛙取了好聽的名字，然後美美的看著畫面想象著開心的講完書裡的故事。兒子開心極了，因為故事是我們自己編的，我們都喜歡。不錯的一套書，能給你無限的想象，也能給你無限的樂趣。
我看過的清穿文中這部算好的。第一次九阿哥做男主，這個長相媚過女子，經商又是奇才，是早已熟知。在科學創新上也這樣有成就還是第一次知道。好的就不說了，有點問題：中醫日漸式微是眾所周知的，但女主一箇中醫學院的學生，本事要比宮裡的醫官大，實在不敢苟同。作為醫學院的學生，女主的清朝歷史也學得太好了，大事且不論，她竟然在救一個小孩時聽得他哥哥的名字能想到是幾十年後押解九阿哥的人，額滴神啊!
其實，女人啊，到底為什麼而嫁？愛情？金錢？結婚？為愛情，這個理由連我自己也說服不了自己，年紀越大，越不相信。為金錢，哪有那麼多有錢人啊，再說了，別人不一定瞧得上你。為結婚，周圍的人都結婚了，就剩自己一個人了，必然得結婚了，這就是社會性。我覺得那個女主角真的很勇敢。因為她遇見了陳明然，而不是安嘉和。
對葛翠琳這個名字並不熟悉，可是，野葡萄的故事卻記憶猶新。兒時的回憶。難得有叫人記那麼久的中國童話（不包括神話和民間故事）。現如今做了媽媽的我們這代人，兒時傳看的多是長襪子皮皮、矮子鼻兒、魔椅、看不見的小妞等等耳熟能詳的國外童書大家的作品。並非崇洋，實在國內的兒童文學作品太少。小時候訂了數年的兒童文學、少年文藝，可到如今能記得的，還多半是外國的作品。不過，野葡萄，是記得的。
買這本書的時候，正是我在感情方面有些心結的時候，雖然過去很長時間了，但心中仍有些情素無法平復。看完這本書，確實對我幫助很大，可以客觀、理智地分析問題。不推薦20歲以下的朋友看，因為很多東西，是真正經歷過才能體會的。有人說這是一種洗腦，其實這麼想是不對的。我認為這是在感性與理性之間尋找最佳結合點的一個過程，人之所以成熟，是因為我們會不停去經歷。
現在覺得還是值得購買的.我們現在聽了近一個月,基本上能背出第一本來,第二本已經在聽了.字還沒認.每天在家就聽,想想反正還小,上小學前三年功夫,相信不管怎麼樣,總是能全部弄熟了吧.一千多個詞彙量,最主要還有語感,還有自然科學知識.至少家裡總是有了英語環境.
我對其中的一本充滿了無限的期待。《大草原上的小木屋》，沒有人會知道，我找它找了多久，還是少年，我看過同名的連續劇，那時起，我就想得到這本書，可我始終無法得償所願，包括北京王府井書店，沒想到，竟然在噹噹網遇到了。有種踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫的感覺。感謝噹噹。
本來是在網上試讀，覺得mook書的創意就已經很吸引、符合自己的閱讀愛好，再加上一般超級炫的作者頭銜，所以買了第一集，確實不錯，很喜歡，值得收藏！又下手收藏本集啦！
在讀了《夏洛的網》後我認識了一個可以度過幾個春秋天的豬（這本書的２主角）——威爾伯。當然還有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一隻蜘蛛。她用她的一生讓威爾伯度過了幾個春秋。當她在生命的最後一刻，孵化出了她的孩子：五百十四個孩子（小蜘蛛）並讓威爾伯帶回農場。我覺得這本書可以說是一個動物世界了（當然許多動物沒有在這本書中提到，只有我們常見的動物）
最初因為書名所吸引，“曾有一個人，愛我如生命”這是怎樣的一種愛，這樣的愛是太過沉重，還是刻骨銘心？帶著這種疑問，用了大半天的時間看完，心裡有種說不上來的難受，相愛的兩個人竟然連最後一面都沒有見到，就陰陽兩隔，這份遺憾。。。。。。很喜歡書封面上的話“如果當初我勇敢，結局是不是不一樣，如果當時你堅持，回憶會不會不這樣”
初次知道薛湧是因為他的博客，後來知道有這麼一本書，就決定買下來讀。作者的一些觀點是讓很多中國人難以接受的，但事實不會因為你不去接受而想你妥協。作者為人樸實，觀點鮮明，對我們理解自己的生活很有幫助，不光是教育孩子方面。如果能夠認真的去讀的話，一定能夠悟出很多的東西。我對以上的話負責，歡迎大家在購買之前跟我聯繫和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com
又有幾個同事託我買這本書，大家認為很實用，特別是送給父母，老年人特別喜歡。
真是一套好書。我的女兒優優28個月了，喜歡聽我給她講故事，家裡也後好多故事書。那天晚上下班把書拿到家，優優在玩，我拿出一本“湯姆走丟了”給她講，她一下子就被吸引住了，站在沙發旁靜靜的聽著，當聽到湯姆找不到媽媽哭了的時候我看見優優的眼睛裡也浸滿了淚水……在這以後優優幾乎很少看別的故事書，天天纏著我給她講這套書。畫面明快，又不失細節，故事內容很符合這個年齡段的孩子。
我是一個無肉不歡的人，如果每天不吃點肉就會覺得自己過得兔子一般的生活，當然，如果吃多了也會覺得噁心，所以怎樣保證蔬菜與肉合理搭配，保證天天可以吃肉有不膩的慌，就成了我經常考慮的問題。所以，我就買了這本書，呵呵，不錯哦。圖文並茂，還有溫馨提示，讓人產生無限味覺聯想。不過，值得警惕的是，睡覺前尤其不要看此書，我嘗試過兩次，腹中空空的感覺不好受。
家裡有一本舊版的 衛斯理的《老貓》，孩子很喜歡，還借給同學看。這本書是孩子要求買的，買回來後愛不釋手一口氣讀完。讀過《大廈》後，我又陸續去圖書館給他借了衛斯理的 其他一些幻想小說，比如：沉船、活俑、藍血人，地底奇人、妖火等等。衛斯理的小說充滿懸念，但是個別作品 結局比較蒼白，比如沉船。有些過於眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充滿幻想，生活才不會拘泥於眼前，難道不是嗎？
這確實是一本有趣的書，大人讀了也會欣然一笑。不過個人覺得，淘氣、破壞、犯“錯誤”本來就是孩子的天性，這是他們學習成長的獨特方式，在一定的範圍內，家長們儘可以由著他們自由發揮，不必嚴加干涉，尤其對於3歲以前的孩子，其實你和他講一大堆道理，也不如一次親身體驗來的奏效，相反，道理講得太多，有害無益。寶寶的快樂是家長的快樂，以上觀點，歡迎指正。
第一次看到這本書是在書城，當時讀了第一節，覺得給了我很多力量。這是我見過的開發潛能的最優秀的書，準備按照書的安排讀下去。讀起來是比較艱難的，需要一定的生活閱歷與理解能力。但是閱讀經典，受益匪淺不是嗎？我想它會是我讀一輩子的一本書，所以我買了。不過如果某一天我可以應用之妙，存乎一心的時候，也可以不再讀這本書。因為它已經內化成我的一部分，成為我的小宇宙。我相信會的。
這本書非常棒，無論從故事構思，還是從表現手法都無不顯示出作者非凡的文學功底，兩個悽美的愛情故事被演繹得淋漓盡致！最初看是因為想了解回族人民的生活，看著看著卻被情節所吸引，平生第一次對一本書有種“情不自禁”想看下去的強烈願望，事實上，我確實也常常為這本書而不知不覺熬到臨晨一兩天.....雖然有時候第二天會困，但心裡覺得很踏實，很欣慰！強烈建議大家讀讀這本書！
買這本書的初衷就是把它送給上大學的妹妹看，收到的效果比我預想得要好。很早以前就關注過開復先生的經歷和作品，但都是在網上看，真正買書這是第一次。靜下心來看過後，覺得現在的孩子們都應該好好讀一讀這本書，無論是大孩子還是小孩子，我覺得在這方面現在的孩子們是越早接觸越好。他們在這方面欠缺太多了。這和父母的教育以及現在中國的教育制度都有關係。
我很支持,在數數的過程中,不要講其他的話.1\2\3數字間隔中間的沉默,給孩子的心理行為會有更大的壓力.不過,有時候,如果到了2,孩子還沒靜下來,我會說:?已經過了2了.?執行不久我覺得得給他一個過程來適應,所以,相當於有時候是數到四個數的....但是,絕對不跟孩子講價格.
其實不得不說一句呀這個宣傳標語有點過純愛是有啦感動還OK啦比起現在其他的言情好太多這是我看過的言情裡面少數幾本沒有讓我直接跳很多雖然是有些直接就不看翻過去但是我要申明以點以前那些書看了個開頭就沒有興趣了有很多是連5分之一沒有看到就直接翻結局但是這本書我之所以跳過的原因是他們‘陰謀’被揭穿的時候吧我總覺得看起來很傷人就直接PASS掉了&#183;&#183;
孩子生在美國長在美國， 但他們喜歡恐龍的天性是沒有語言隔閡的。 這是買給哥哥五歲的生日禮物，只可惜兒童恐龍小百科一路飄洋過海在買了差不多兩個月左右才到波士頓。孩子很喜歡，喜歡讀喜歡看。五歲的哥哥常讀給妹妹聽， 儘管常常讀別字錯字。 我接下來又一口氣把什麼植物動物等小百科全買了。
這對熱愛生活小夫妻真是絕妙的組合透過sissi的鏡頭，一網打盡愛琴海的關鍵詞： 深邃，藍白，童話，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽視的小細節女性的視角獨特而細膩 圖片精美絕倫而hawky的文字輕鬆幽默 字裡行間皆有情;文中還夾著各種旅行小貼士 貼心而實用難能可貴的是他們這份與人分享的心意這本書帶你的眼睛和心去旅行。
讀了這本書，我有一種感慨。西方的書商賣的是服務，中國的出版商賣的是商品。這本書的量表你可以直接從網上下載，馬上就可以用於實戰，而我們中國人的書，連書上的內容都要省略一部分，動足了腦筋讓你學不會。我們總說和世界接軌，書價差不多了，但服務還差得很遠。現在大概是和非洲接軌。這本書雖然是外國人寫的，但我們也可以用。只是要注意文化背景上的差異。
話說回來，噹噹這次郵來的書，我遇到了跟那位朋友一樣的遭遇，我的書是第十二章不全，第十三章整章沒有，而第十四章重複，讓我感到，怎麼說呢，損失不小呀。
買這本書的原因是老闆經人介紹認識了京城的一家投資公司，該公司可以為我們進行融資，由於手續簡單、融資額大、利息較低，老闆自是十分高興。待對方把融資資料拿來是感覺像是在做一個私募基金，於是趕緊買了這本書來看。一看方知，原來是利用人們對私募基金的神祕感來做的一筆不怎麼可靠的交易。融資自然沒成，但長了不少的知識，很有用的一本書。
剛剛認真的翻開《夏日曆險》，看完之後已淚眼朦朧。小男孩兒為了得到自己夢寐以求的小馬和槍，拼命的想抓到猴子，拿到獎金，可是夢想實現後，他卻改變了主意——為了他的妹妹，可愛的男孩忍痛割愛，把所有的獎金交給媽媽，用來治好妹妹的腿。當妹妹手術歸來，哥哥牽著小妹妹的小手，奔跑在山川之間時，眼淚洶湧而出。愛貫穿始終，對小動物的愛，家人之間濃烈的愛……愛，始終圍繞在你身邊！再次強烈推薦！
剛剛結婚還沒有孩子，一直以來都在為一件事情困惑——要不要孩子，因為看了太多身邊的親戚朋友為他們的問題孩子頭疼，也因為從小到大沒少跟父母爭執，看著父母生氣心裡其實很難過，有的時候不禁想以後我的孩子也會這樣和我爭、這樣讓我操心、這樣不聽話讓我生氣嗎？於是對要孩子產生了很大的顧慮。直到我看到了這本書才釋然了，原來好孩子不是撞大運撞來的，是通過努力培養的。謝謝本書的作者。
薦書：發現愛情的人、初涉愛情的人、戀愛中的人、愛情失挫的人、為愛所困的人都可以讀它，都能在裡面發現有些你連你自己都道不出但卻深深感受的心情納蘭已經為你道明。有愛的人都不可錯過的好書。我看了，還背了好幾首。
作者結合希爾和卡耐基、汪中求等大師的一些觀點，結合中國的實際情況，給渴望成功的青年指出一條實實在在的路。我也看過不少成功學著作，只有這本書的作者是企業家，感覺他說得比較實在，其實我們也不指望成功就一定要和比爾蓋茨比，能實現自己的小小夢想就行。如果說希爾等人的著作是習武的總綱，還需要你研究推敲一下，那這本書就是本武林祕笈，你只要照著練就行了，至於成龍成蟲，就看你練得如何。
有折衣服的方法，挺不錯的但是，我覺得編輯似乎忽略一個群體，大學生。老實說，我用那些方法疊衣服是把衣櫃整理得很整齊，但是，廚房啦地板這種，還與我無關，我還是想知道，怎麼洗衣服才算最乾淨的，那些本本的線怎麼拾掇才能整齊，手提包的東西應該怎麼放才不亂，書桌應該怎麼整理。現在大學生的書桌和衣櫃基本都是這樣了，所以讀者應該還是挺多的
本書能完全從實際出發，對於生活中漢英翻譯的錯誤和不妥之處,先點評然後再與國外的公示語進行比較，是從事翻譯者的良師益友,是一本不可多得的好書.對規範我國公示語,避免笑話的發生，起了非常重要的作用，也給有關人士提供了一本不可多得的參考書。.缺點是：有些細節的地方，在照片上的詞句看不清楚,要是能在照片下面再寫一遍就好了!
形式多樣，有連線、有拼圖、有塗色~~~深淺適中，有的題特簡單，對於四歲孩子來講，想都不用想；有些題就有點難度了，得琢磨會兒；我覺得這種安排非常好，過難的題，孩子根本不愛做，一會兒就煩了；太簡單的題，孩子晚上回家一會兒就做完一本，也沒什麼意義；這種簡單的內容裡穿插幾道難題，不錯；（當然了，對於其他孩子來講也不見難，也許是我們在某些方面比較欠缺；同時也說明這套書比較全面）
許多年前，同事為養育孩子就看了這本書，多少了解這本書的一些觀點。這次為了養育自己的孩子，買來細細讀了。感覺還是很有收穫。一個成功的教育個案往往比一些空洞的教育理論對家長來說更有意義。書中的教育觀點落於實處，非常具體，很有參考價值。基本上同意老卡爾威特的教育理念，除了個別的一些觀念。一些具體的應對方式和教育方法對於家長來說值得借鑑。推薦一下！
另外，書中描寫的狼人身材都異常高大，書裡的雅各布比山姆和愛德華還要高大。但是第1部電影裡演雅各布的演員好象只比貝拉高一點點，比愛德華矮半個頭，有點失望，不知道第2部中導演將會怎樣來展現巨狼的英姿，期待.......
每個孩子，單純，如精靈。《絕對小孩》，呵呵，熱愛的一本書。也許是和年齡有關，現在看到這樣的一些文字與畫面，會輕鬆，愉悅。會讓自己的心突然回到小時候，那個場景當中。那些人，那些事，悄然浮現。這是一種很奇妙的感覺。也許。童真的樂趣未必定要和年齡有關。但，作為我們自己來說，保持樂觀的態度面對一切。倒是難得的。我想。只要我們願意。在任何時候，都可以只做孩子。
起初見到這本書是在學校的圖書館，沒來的及借上。回來在噹噹上查，竟然有，而且還是四五折。書的印刷質量絕對不容置疑。最讓人陶醉的不僅僅是介紹的100幅世界名畫，還有細膩動人的描寫，編者的文字絕對可以與這些經典的畫相媲美。插圖後傳神的介紹使那些離我們已久遠理解起來已生疏的畫面的每個微小細節都顯得那麼熟悉和意味深長了。它應當是你要讀的100本書中的一本，它有資本會受到每個熱愛藝術人的肯定。
看了書的介紹，買來試著給兒子看，不想兒子看了放不下手。這些書中的畫精美無比，而且寓意表達明確，小孩子一看就懂，不愧是圖畫書大師梅瑟&#183;邁爾的傑作。雖然整套書中沒有一個文字，可是通過圖畫，作者要表達的意思非常明確，而且用幽默的“講述”過程讓小孩子知道了為什麼要朋友，朋友之間的友誼是什麼，如何對待新的朋友。這些都是小孩子們會同樣面對的。通過圖畫，可以讓他們懂得的道理更加深刻。
終於看完杜拉拉2，感覺有種狐尾續貂。裡面的理論對剛進入職場的新手來說實在太深奧。寬帶薪酬，測評系統等全部是HR的內容。題目真的不應該叫杜拉拉昇職記。可以換成HR方法大全？人物也越來越多，越來越不相干。最後的結尾更難讓人明白，別再寫杜拉拉三了，佳作就是這樣寫續寫續寫廢的。就像是還珠格格系列
陳老的這部書，寫的很精彩！不論是從文字、材料還是從整部書的邏輯結構，都十分讓人難忘！好好讀一讀，對於專業和非專業人士來講，都是很有助益的！陳老所提出的近代社會的新陳代謝的觀點在學界也很有影響力！而在這本學術著作裡，陳老就用很平實但卻優美的文字向我們闡述了他的這一凝聚了他心血的成果！陳老的很多弟子也繼承了他的學風，嚴謹治學。令人欽佩！
這套書真的很好，除了印刷、紙質非常好之外，還設定小活頁可以翻來翻去來表達故事中人物的動作、故事情節等，真的非常生動。裡面的主角：河馬、小豬、小老鼠和小鱷魚深得囡囡的喜歡。記得書剛買回來的時候她就老吵著要讀給她聽，這套書買的大半年了，邊邊角角都被翻爛了，現在才上來寫評論，我是想讓更能負責任地寫出用後的評論，讓其他媽咪做參考。孩子一歲半時，建議可以買這套書給他（她）了。
這本書是我在廈大讀研期間，我的營銷學老師在班上推薦大家的一本書，我很欽佩老教授能有那麼好的記憶力一下子列舉了該書的許許多多的例子，讓我立即對該書產生了購買來閱讀的慾望。想要讓自己對他人有更加強的影響力，或者換句話說想讓你能更好的說服別人，那麼該書就是不可不讀的。《影響力》會讓你不僅能更容易的說服別人，而且會讓你能更加容易的瞭解並理解他人的行為。
任何一本教材，如果歷時多年，不斷改進，本身就說明作者對讀者的極度負責。這本書是運籌學領域的入門佳作，也是名著。像我這種奔三的初學者，一口氣看到晚上兩點，看了100多頁，絲毫沒有覺得枯燥乏味，而感覺像聽一個諄諄善誘的老師娓娓道來，圖文並茂之處，盡觀究竟。而且作者還極為負責地將AMPL語言的簡明介紹附在書後，非常瞭解讀者希望能夠儘快上手實驗的心態。無論如何，這本書都是值得一買的好書。
之所以買這本書，是因為這次實習我要跟著老師下鄉，去隨州作調查，我準備做關於農村留守婦女社會交往的主題，所以買了這本書先了解一下。看過之後，確實有挺大觸動的，隨著青壯年男性勞動力向城市流轉，留守婦女的生活開始發生質的轉變，這其中有喜悅，也有不為人知的苦澀。推薦大家讀這本書，特別是女性讀者。同為女人，我們應該感受到更多......
朋友推薦了電影，看後總覺得演繹的不夠完美、細膩，這一直是我對電影和讀書的理解。讀完後亦如自己的預料。被故事中超越常理的感情感動，“愛情”又一次在年齡上展現她的不可預料。無語沉思，生活中總是有一些眼睜睜進退兩難的事情，為何，還要如此的執著？這就是愛。米夏，自從與漢娜邂逅，好像他此生就為她而來，被米夏感動，為漢娜慶幸。在這個短暫脆弱的生命裡，何必對對錯錯恩恩怨怨反覆糾纏。
身處在紛繁複雜的社會中，難免會遇到各種各樣不同的境況。充分了解了自己，才能在其中游刃有餘。讀了這本“遇見未知的自己”，受益匪淺，發現更多可以使自己愉快、成長的方法。明白了生活中許多的不快，其實是自己造成的。我還把這本書介紹給了知己，他也覺得很有感悟。我們也發現了彼此間更多的共鳴之處。
很久沒有讀到這樣的書了， 買了後我一股氣把它把它拜讀完畢， 真是一本難得的好書， 堪比當年我讀金庸， 可是金庸的手筆更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小說， 對於感情的描述又是那麼讓人感動， 在這樣一個物慾橫流的社會，仗義、真情、信任、直率， 早已被人們淡忘，我欣賞主人公，更欣賞作者， 為我們在盛夏奉獻了這樣一部力作。
半個月來有3個戀愛痛苦中的女孩看了誡律已經改變了局面,變得更美麗更自信了.還有一個訂婚前4天出現問題的,也已經結婚了.真的非常有效,雖然看上去好像老套,但事實證明非常棒!我又訂了5本,兩天就搶空了!為了更好地解答戀女們的疑惑,我昨晚開始重新看它,並總結它的實操步驟.
每個人都會有各種各樣的第一次，第一次上學，第一次戀愛，第一次離開家人獨自生活。這本書可以讓已經獨自生活的人看到自己的影子，準備獨自生活的人做為參考，嚮往獨自生活的人給予想象。作者用簡單的文字，親切形象的圖畫，為我們講述一個又一個生活中的小故事。你會覺著溫馨快樂，當你看完這本書，嘴角或許會帶著絲絲微笑！
我也是前段時間玩的那遊戲。。。真正的歷史也往往夾雜了一些黑暗的元素 比如奴隸的販賣 對新土地的掠奪但是對於今天的人們來說 大海依舊是令人嚮往的世界 所以將過去的歷史填補進記憶 並且更加繁榮的輝煌下去吧前天剛看的電影《英吉利海盜》 書裡面居然真的寫到歷史上真有愛德華&#183;蒂奇此人 只不過電影裡他是英吉利的黑鬍子海盜船長 而歷史上他在加勒比海那邊。。。
這本小說是傷感的，是讓人心碎的，查理這麼一個正直，勇敢的男子漢被無情的戰爭絞殺是任何人都不能接受的，但小託卻要承受這個痛苦，他的家庭是那麼的不幸，以至於他的成長充滿陰影，但他能夠感受生活給他帶來的快樂。看到這些，我感覺自己的生活太平凡了，太缺乏顏色了，我們有那麼多的優越的東西，卻沒能精彩的活著，不停的抱怨，這真是悲哀。小託的堅強讓我懂得了好多東西。
真沒想到我每次在噹噹網上精心為兒子挑選的圖書,他都非常的喜愛,這一次也不例外,他很喜歡小嘀咕,每天晚上睡覺前及早上起床後,必定會纏著我給他讀;無論他在哭鬧還是在跟他爸玩打仗的遊戲時,只要我一說小嘀咕,他就會放下手上的東西或停止哭鬧,說:媽媽你現在就給我講小嘀咕,我很喜歡它.他熟悉到可以把書背出來了.這真是一本很不錯的書,圖畫的色彩稍微差了一點,但很值得推薦給大家!
我自從讀了米奇的系列之後，的確對人生有進一步的思考了，這一點我真的應該感謝他給了我這麼一個機會~這本書講了一個即將病逝的老教授對一個自己以前的學生所授的最後的十四堂課的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗話用到這裡不知合適與否：“人之將死，其言也善”，其實對於這位老教授，其言是對生活中愛的體會~是我們真正進行了一次反躬自問~
黑背，為什麼世界上會存在這樣的人！幽默諷刺，完全與眾不同的漫畫方式。還有管他真真假假的“童年故事”。這本書裡出現最多的“感化”一詞，配上黑揹帶著殺氣的表情，爆笑那是一定要的，一口氣看完那絕對是必然的，對黑背的佩服和敬仰用滔滔江水來形容已經不夠了。惹到誰，都不要惹到黑背。可是來不及了，我已經被感化了。。。學到不少。以後朋友們，請小心我！~
小孩馬上上小學了，想買一本適合他閱讀的書，要求是：字簡單、故事能吸引人、最好讓小孩在閱讀時有一些啟發，或者說是收穫。網上評論不錯，看看目錄上有幾個故事以前看過，挺好。抱著試試看的心情買了一套。回到家和小孩一起朗讀，我們很喜歡。看得出來所有的文章都是編輯精心選擇的。除了對小孩來講生字有點多外（生字多一點也沒關係，再大點就可以自己讀了），各項指標均達到了要求。
看完之後還覺得心裡在戰慄，最大的悲劇，哦，不對，已經不是悲劇了，叫慘絕人寰完全不為過，我看得頭皮發麻，思想驚悚片不過如此，我在慶幸我們現在過的不是那種生活，不然，寧毋死可是，你要死，老大哥也要讓你愛上他覺得一切都是自己的錯的時候，才準你死這樣的生活，這樣的極權，太可怕了，不敢想象奧威爾是個天才，絕對的天才，我甚至錯覺，他根本就是個先知
英諾森提的插畫還有個突出的特點就是角度的多變，你如同在看電影，每幅視角都不同，增加了生動和真實性。構圖上往往主角安排在角落，你需要尋找，在尋找當中卻看到了市井生活的各種各樣的風貌和形態，真是無字教科書。所以英諾森提的插圖本身就是宏偉圖畫，值得慢慢品味。強烈推薦給不喜歡快餐閱讀的朋友，推薦給追求認真做事的朋友讀，推薦對插畫有高要求的朋友。
我也是看了評論才買的，一買回來，兒子就拿起荒島歷險來看，非常感興趣，問他為什麼好看，他說是故事內容，裡面的數學知識有些還不太理解，說以後慢慢來弄懂，於是我也看了前面一點，有些數學知識是奧數內容，三年級的孩子還不太懂，但卻願意把書看下去，說明故事內容還是很吸引他的，感覺不錯，買來後理了下，二十七本書分別是寫給少兒、中小學生、中學生、青少年和數學愛好者的。
值得一看，書裡提出的問題值得思考，說的不無道理。個人支持本書的思路。因為比較激進，使很多人不舒服，但是這種“激進”卻是現在社會主流、精英們所缺乏的，民間正暗自湧動著的。個人認為高層領袖應該認真考慮書裡的看法，我認為方向是對的，具體的做法可以更委婉一些，細緻一些，使之更具有可操作性。而本書比較大的問題是具體的行文，其句子間的邏輯稍顯混亂，論據支持還可在進一步加強。
不錯的書，就是還沒有好好推廣起來，雖然不及不生病的智慧那樣火，但更加的貼近我們的生活，給我們細心地指導
現代人的生活免不了喝酒、抽菸、上網以及熬夜等等，諸多的不良習慣在不留意之間慢慢侵害著我們的身體，而如果缺乏保健知識的話，在忽視許多身體給予我們的暗示後，健康已經遠離我了。《特效穴位使用手冊》儼然一位保健醫生，教會我們各種應對不適的方法，告訴我們許多注意的細節，我很喜歡這本書。在第一次購買後，給父母也買了，孝心不在於用物質體現，給父母請一位無形的保健醫生我認為尤為重要！
南師的書讀來讓人感覺很爽，雖然有時候會不解其中之意，但是卻仍然吸引著我繼續讀下去。行雲流水，平地起勢。如果對於佛教有更深的瞭解的話，相信會更加喜歡這本書。但是作為一個無知者我想我會在讀完這本書後對於佛教，對於金剛經有很多的理解與感觸，其實大道想通，平凡之人，沒有慧根也未必就難以接近金剛經之理，人生，治學，宗教，知行應該是相互貫通，緊密相連的。善哉，善哉！
閱讀這本書，心情一直很平靜，給自己的一個堅持的要求，用心去感受書中的箴言，用心去聆聽自己內心的感受，其實個人的生活鏡像，就像嬰兒出生時一樣，簡簡單單的，最純、最真的自我。個人的成長必須歷經世間各種世俗的洗禮，最後是選擇地獄之路或是天堂之路，都由自己一路的心靈指引，最終形成必然的結果之路。所以瞭解自己，解讀自己，選擇閱讀本書不失為生活饋贈給自己的最好禮物！
簡單的道理誰都懂，不過，看了這本書後才知道，人的身世並不那麼地簡單，作者戴蒙德以博物學家的銳利眼光與哲學家的巧思來研究人類的行為與起源。書中告訴你，人類是怎樣演化成今天的模樣的。同時，這本書還以獨特的視角，從語言、行為和生命週期等方面探討人類獨特的自毀行為。全書充滿令人好奇、發人深省的問題，閱讀趣味十足。作為一本趣味橫生的科普讀物來讀，十分好看！
充滿童趣的故事，可愛的圖畫，不但吸引了我家一歲半寶寶，也吸引了我們的大人們，圖書一到，我和孩子爸爸先搶著把所有的圖書讀了一遍，爺爺奶奶也讀完一本又一本。給寶寶講故事的時候，再仔細看那些充滿童真，質樸又有點笨拙的圖片，越看越可愛。我家寶寶也很喜歡。書中還都有一張動物主角的圖像卡片，寶寶拿著卡片就開始說：這是小松鼠的眼淚，這是小熊的肚臍。。。。。。
以前一直不喜歡喝水，雖然同學都說喝水對身體有好處。但我不到口渴得不行了，是不會喝水的。但看了這本書後，才曉得水對人身來說是最好的藥，最好的資源。但是要注意一點，水喝多了是好，但問題是什麼樣的水才對身體有好處。陳水肯定無法起來益處。自來水也不是很好。我都買最近一兩個月才生產的純靜水。而且水箱裡面放了三天以上的水也不要喝了
再補充兩點吧，我覺得卡洛斯的成功還在於以下三點，很值得我們學習：1.要選對合適的人幫助自己——雷諾幫；2.要有戰略眼光——選擇合適的合作伙伴（日產、東風）；3.要有培養人的意識——人員交流（雷諾=日產）；我對第三點最為敬佩，一個成功的管理者不在於自己做到多麼高的位置，而在於自己能夠培養無數的後來者走向成功，為企業造血，為企業的長遠發展做好人才儲備；
兩歲的兒子特別喜歡車,尤其是火車，於是在朋友推薦下我買了一套。沒想到孩子特別喜歡，尤其是第一本《軲轆軲轆轉》，天天睡覺前都要把書抱到床上看。他會不停的問我“這是什麼車？”，“這是什麼車？”。現在已經把第一本書都翻爛了。走在路上，看到車時，他會非常興奮的告訴我“媽媽，水泥攪拌車！”。書中各種各樣的車，給了孩子很多想像的空間，而且這是我第一次在噹噹上買書就非常的成功，不錯，下次還來。
1. 這本書對王守仁的思想做了很全面系統的介紹和評價。2. 指出了守仁進步的一面和侷限3. 對後世批判守仁也做了全面的介紹和解析4. 當年明月對王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同樣講“去人慾”，不可不詳細研讀5. 無論後世怎樣評價王守仁，都無法掩蓋一代牛人的光芒。6. 至於對守仁的批判，作為學者的他，若地下有知，必然欣喜。
世界上最可貴的是什麼，理解！教育小孩，理解更重要！要進入孩子的世界，明白孩子的想法，才能從根本理解孩子的行為。小豆豆是個幸福的孩子，有這樣的媽媽，有這樣的校長，有這樣的學校。好的性格比好的成績更重要，這是我作為一個母親對教育兒子的教育觀念，這也是小豆豆媽媽和校長給我的啟發。哄兒子睡著後就開始讀，讀起來很讓人開心，心裡滿滿的都是愛。
我不是白領，也不是寫字樓裡的嫋嫋婷婷的女人們但是這段故事，彷彿自己親身經歷了一樣，北京的各色建築流離其中，感覺這個故事就發生在自己身邊，有趣的是，程睿敏正是上一本書《曾有一個人，愛我如生命》中男主角的發小兒，是啊，每個人的生活，就是一本書，看自己是否用心的記錄，並感動建議朋友們看一下，感覺非常精彩，尤其是心裡描寫和職場的一些鬥爭，絕對的受益匪淺
我用了兩口氣，把這本書讀完，犧牲了午夜以後的2小時和午睡的一個多小時。對書中職場技巧和感悟，似乎沒什麼印象，反而是市場部的工作讓我充滿了好奇。還有，讓我這兩天一直在思考的一個問題，也就是我都有哪些夢想，顯得更加需要思考了。然後，還想，啊，自己年輕的時候怎麼不知道北大有這麼好，否則使出吃奶的勁也要考上。和米婭比起來，原來我的朋友，女友，這麼少。
大人孩子都喜歡！只是有些文字和畫面比較含蓄，孩子有些看不懂，但大人卻可以看得開懷。比如封底，蚯蚓斜著雙眼說：“我好象有被偷看的感覺。”我為鬧：“蚯蚓為什麼會有被偷看的感覺？是誰在偷看它的日記？”一開始鬧並不理解，一直開導了很久，慢慢地才把她引入正確的理解，繼而會心而笑。非常享受這樣的開導過程！相信若干年後，鬧還會在她的小書架上尋找這本書的蹤影！
這本書是我們同事推薦的，現在已是公司人手一冊啦！如果是第一次養育寶寶，會有意想不到的收穫，重要的是教會你注重寶寶的個性，保護寶寶的個性，如何避開護理的誤區，如何第一時候掌握病情，如何第一時間解決問題，如何預見和防護寶寶的安全。如果你是自己帶寶寶就會覺得有信心處理好，在你看來意想不到，但對於寶寶來說卻是非常自然的生理情況。經歷了，就會愛上這本書！
小小阿立不會穿褲子，索性不要穿，出了門受到小動物們的嘲笑，學丹頂鶴站立總是站不穩，最後終於躺在床上會穿褲子了。看似內容非常簡單，但是，無論在心理和生理特點上，都與幼兒的特點十分貼切。特別是家有小子的家長，一定要給孩子看看這本書，孩子肯定會開心的。特別有意思的是，在兒子的成長過程中，有一階段需要學習單腳跳或單腳站立時，兒子總是對說：嘿嘿，我跟阿立一樣學鶴站立！”
以寶寶成長過程中出現的實例，以理性睿智的頭腦來思考，以愛心去闡釋，非常生動、實用，具有很好的操作性。我們每個家庭在教育孩子時都會遇到類似的問題，能否像作者一樣理性？教育真是個很深奧的東西。對於孩子，每個家庭都會愛，但不見得會教育。非常推薦這本書，讓每個爸爸媽媽都看到孩子的優點，體會孩子的心情，充滿愛心和信心，把我們的寶貝培養成人。
我的英語還算可以，打算買這本書之前就聽別人說過這本書挺好的。但還是不放心，就去書店看了一下大概。本來想三本都一起買，但第一本——也就是初級教程——對於我這種英文水平的人來說太過於簡單，所以就直接買第二本了。挺好的一本書，大家如果英語基礎已經過了四級，甚至過了三級，完全可以從這本書開始學習英語語法，而且裡面的內容也非常實用。我很喜歡這本書！
聽同學介紹買了此書，一讀之下，果然受益匪淺。文中頗多石破天驚之語，挑戰傳統理念，卻獨有建樹，老先生對很多問題的闡釋另闢蹊徑，從人性角度挖掘文化內涵，想想其身處的年代，確實佩服。讀完此書，對中國文化史基本心中有數，對於不願意花大力氣去博覽全書卻又對文化歷史感興趣的朋友來說，值得收藏。因書中並非純白話文，還夾雜古文，所以需要精心慢慢品嚐，我和同學已約好，此書準備研讀一生。
這是森在獲得諾貝爾經濟學獎後一部里程碑式的著作，全書從經濟、政治、社會、價值觀等方面系統闡述了這樣一種發展觀：自由是發展的首要目的，也是促進發展的不可缺少的手段。可惜我國的發展觀裡實質上缺少的就是此書所闡述的；國內也很難有這樣的佳作，一是缺少這樣發展觀的學者，就算有也難以發表，可悲可嘆
開始以為是一部寫婆媳關係、家長裡短的小說，感覺比較實在，怎麼越往後就轉彎了，越發像言情，還很瓊瑤。看完以後說不出的感覺，既好氣又好笑，翡翡從一個受氣的小媳婦成長為一個堅強的女人，繼而又被心中的白馬王子無情的拋棄，好容易有個可以支撐她活下去的女兒，自己卻又出了車禍死於非命。越往後看覺越讓人覺得不真實。不過看到翡翡姨夫一家整她惡婆婆的時候甚是過癮。
純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麼久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是乾脆買了慢慢看。
這本書是女兒點名要買的，我都不知道原來他們班級正在流行看這個的，她指著一瓶飲料上的廣告告訴我的，因為外婆在書攤上只找到關於這個遊戲攻略的書，所以只能我給她上網找了。買回家自然很高興，書一直被帶去學校差不多已經翻爛了，因為女兒喜歡所以給了4星，如果是按我的話可能只有1星了，因為這本所謂的遊戲迷宮書真的不怎麼樣，如果真在書上玩迷宮的話會傷害眼睛，字體排版設計不合理，就光看看圖吧。哎...
我們學習巴菲特的日的並不全是賺錢，而是學習巴菲特做人、做事、做投資的基本原則，這些原則體現了大師的智慧；可以幫助我們解脫人生、事業、投資中的迷惑，尋找一條真正長期成功的正確道路。這本上上乘的傳記作品的好處就在於，如果你還不是一個投資者。它可以幫你成為一個投資者；如果你已經是一個投資者，它可以讓你變成一個更出色的投資者。
我喜歡這本書，超喜歡的那種，剛買回來一天看了一遍，第二天又複習了一遍，到現在仍然愛不釋手。當初我買過當當網上另一個版本的王貴與安娜，我稱那個版本為劇本版，內容雖豐富但是卻少了作者的筆鋒在裡面，當我真正接觸這本書，體會六六筆下細膩的文字的時候，那種晶瑩的、清澈的、緩緩流入內心的久違像夏天裡面的冰涼的泉水一樣讓人心曠神怡。謝謝噹噹，謝謝六六，謝謝你們給我提供了很好的精神食糧。
整個看完，故事中的那種情感讓人感覺壓抑，久久不能釋懷，我想正是作者的性格才讓她創作出這麼一本極具特色的書，作者對人生的感悟，理解都包容在這本書中了，有時候我會去想象作者的人生，那該是個什麼樣子的呢？如果更多點快樂，積極，樂觀，她就不會那麼早地離開人世，不過如果是那樣快樂，積極，樂觀的性格，或許，應該是絕對就沒有呼嘯山莊這本書了，她像曇花，把所有的絢爛在那一瞬綻放
看你從哪面看結局，之前感覺很悲，但是最後想想可能這樣的結局對於他們兩個人是圓滿的。在這個世界她揹負了太多責任。
細讀此書，心情沉重得無以復加，又去找電影《藍風箏》來看，一樣是寫右派，但電影對那場滅絕人性的迫害的描寫明顯不及此書來得細緻、深刻、生動，有力度。當然了，給予我的感受也就不是那麼刻骨銘心了。這是一本不可多得的好書，每一位中國人都應該去讀一讀，瞭解一下那段歷史，這樣，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
有點道理。。。“我們到底是在為誰工作呢？”如果不盡快弄清這個問題，不調整好自己的心態，今生我們很可能與成功無緣。在當今這個浮躁的年代，我們需要用什麼去重新點燃工作激情，實現自我價值？是耳提面命的空洞口號，還是觸動心底的反思？如果每一位員工都能從內心深處承認並接受“我們在為他人工作的同時，也在為自己工作”這樣一個樸素的人生理念，責任、忠誠、敬業將不再是空洞的口號。
這本書非常好，給我們談了很多作者自己的編程經驗，還有10個實例。我覺得這本書好在理論和例子相結合。本來我是在看電子版的，後來覺得要支持作者的辛勤勞動的成果，如果我們都只看免費的電子版，就沒有好的作者給我們寫書了。還有就是電子版看多了對眼睛不好，所以我就買書了。如果有朋友要買書，我還是希望他們先大概看哈電子版的，那樣你才知道好不好。如果好就買書了哈
在沒讀這本書這前，很多時候都不大瞭解老公到底想的是什麼，或者是他為什麼要那麼做，他是怎麼想的。呵呵，讀了這本書後，受益匪錢，開始慢慢地瞭解老公，理解老公了。這本書，從最基本的人性開始剖析，從各方面詮釋男人與女人之間是那麼不同，又緊緊相連。使女人全方位的瞭解男人。呵呵，我覺得這本書很適合結婚一年左右的群體，這一階段正是男人與女人最難以相處的時期。
對孩子而言，他們只要喜歡裡面的圖畫就很不錯了，別想到要去通過此本真正教會他們單詞，這是不現實的。
怎麼總覺得作者的書總是充滿了悲情色彩的呢？我以為《迷魂記》就夠灰的了，可這本居然還從頭到尾都是壓抑......每每以為有新人物要出場時卻發現怎麼又是已身亡的狀態...但從氣氛的營造上來說真的非常到位，心情一直徘徊在緊張害怕與同情之前遊走可惜故事一副還有續集的樣子，也沒有提到結果，一些決定性人物個性搖擺不定......特別讓人氣憤的是對《迷魂記》中人物的後續提及得太少了！
購書之初，還擔心這套書內容太少，孩子不喜歡。但拿到書後，她卻喜歡得不得了，因為封面是帶點類似浮雕的，摸起來很舒服，質量超棒！女兒6歲，我們每晚讀一個故事，她聽得非常認真，有的還要聽幾遍呢。尤其值得一提的是該書的翻譯，譯得很好，適合孩子自主閱讀，詞語很生動。讀完這套書，孩子學會了不少詞語呢，如：依依不捨，居高臨下，幸災樂禍等等。
原以為是很簡單、老套的故事，卻沒想到讓我一讀難忘，欲罷不能。現代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作壓力越來越大，卻枯燥麻木。愛是什麼？兩個人真的能相守一生嗎？很多時候迷茫，懷疑。看過這本書後，雖然明明知道是寫出來的故事，但是很讓我感動，主人公對愛的執著，真心的相守，讓我的心佔得滿滿的，生活可以平淡，只要和真愛的人攜手一生，足矣！
把喜寶的評論寫在了這裡。我的前半生，看完後，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我對婚姻都保持著理智態度，但遇到了對自己好的人，就覺得會這樣一輩子的被寵愛下去。其實哪有這樣好的人。總有一天，你變得不再新鮮。
當年在《參考消息》上曾經拜讀過亨廷頓的“文明衝突”文章摘要，正式出版的這本書第一次讀到，還沒看完。他可真是當代偉大的政治學家，一是系統科學地總結了世界文明的發展歷史和政治衝突的關係，二是在冷戰結束幾年之內（1993年）就預見到了世界衝突從意識形態向文明衝突轉變，如此高度敏銳的政治思維，不知當代有幾人？三是預見了美國將受到來自伊斯蘭教國家的攻擊（“911”事件發生）。偉大！！
這是一本值得推薦的好書。這本書講述的觀念“活在當下”，其實在太虛法師（李叔同）在解釋佛家經典“波若波羅密多心經”就提到“一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀”。只是一般人對於接觸佛教經典通常會有艱澀難懂的感覺，透過這本書可以輕易的瞭解，不要拘泥在時間的泥沼裡，拋開過去，面對現在、不懼將來。對於本書如有不明白之處，個人的經驗是--參考原文。
這個是我偶然買的，沒有想到我女兒那麼喜歡，我掛在我們從客廳到走廊的牆上，她看到後，一直笑，然後雙手拍打著，非常興奮，特別是小兔子，小女孩，小樹的這幾張，簡直就是愛的不得了。把她放在書房的地上玩，她抬頭看到掛畫，就會一直笑，然後一會就要抬頭去看，真的很神奇，於是我推薦給了鄰居的幾個朋友，她們也反映說自己的孩子很喜歡，總有一張會讓你的孩子發笑的，只要你不斷的嘗試翻動這些畫。
挺不錯的一本書.當我讀到“大篷車馬戲團”的動物演員們向小獅子奧里奧訴說它們在馬戲團所受到的待遇時,女兒說：“我聽得都要哭了。”我趁機告訴她，動物同人類一樣，都是地球大家庭的一員，動物是我們的朋友，人類與動物要和平相處，保護動物可以保持地球上的生物多樣性,保持地球上的生物多樣性可以維持地球的生態平衡,這樣人類才能生存得好.。
由於之前已經買了暖暖心繪本第一輯，所以寶寶很喜歡，每個故事都講了無數次，依然很有興趣。所以第二輯買回來，還沒和她多講，她就自己拿者這些書對比看看，還對我說上面的LOGO一樣；呵呵，總之每次買書回來，都恨不得全部能一次聽完所有故事。只好每次都講好條件，好書要留者慢慢讀今天只講一個或者兩個，做出選擇後再開始，不然總是聽完一個又想聽一個，實在是太喜歡了.....
看到這套書的時候，立刻就有了購買的衝動，因為這好像就是我童年記憶裡那套帶給我很多快樂和疑問的、讓我至今難忘的書。一個個傳說和故事，自小就在我的心裡紮下了根，和那些精美的圖畫一起。雖然新版的圖書有點貴，還是毫不猶豫下了單。拿到書的時候很開心，書的質量很好，翻看書頁的時候，就像是翻開了童年的記憶，一個個故事躍然紙上，收藏了~~~~留給我的孩子看！
這是正宗日版引進的書！編書的日本人，所以，書中選用的例句很地道。每十幾個的句型分為一組，每組都有配套練習，方便學習過後檢驗和鞏固知識點！看過市面上很多日語考級類語法書，感覺這一套是含金量最高的！另外推薦《日語能力測驗考前題庫》系列，這也是高含金量的，可與本書配合使用。不過，題庫系列名副其實，只有題和答案，幾乎沒有解釋，對於語法基礎不夠紮實的朋友來說，慎選。
看完這本書後，心中總有股感覺十分矛盾的心情。似歡喜，又似憂傷。我們時常十分吝嗇我們的愛，經常把它緊緊的報在胸前。當遇見自己所愛的人時，才會小心翼翼的鬆開自己的手，去將溫暖，給另外一個人。當翻開這本書的第一頁時，那張彩頁，讓我十分驚訝——一團火！當看到下面的字時，我的心開始輕輕的燃燒。“點一爐火，多像點燃一生的愛情！”是呀，多像！
市場有太多的關於股市的書，大部分是可以扔掉的，但這一本是可以放在書架上將來教育子女的，你拿起這本書對孩子說我來告訴你中國股市曾經走過的歲月，那段驚濤駭浪的歷史，書裡的很多資本運作的案例現在受到監管的原因，很多的運作已經不能實現，但有一部分是市場上還在運作的，特別是市場上的很多“水下”的、幕後的人真的當年就是如此起家的，受益啊，感謝老霧了，老霧的總裁韋小寶、黑金道都不錯，強烈推薦
這是買的第二本，都是送給好朋友的~~~~
只能說畫得不錯。是連著《我爸爸》《我喜歡書》這兩本一起買的，這三本書內容都一樣的模式，感覺不是很好。而且兩歲半的小朋友不理解，為什麼爸爸為什麼又變成黑猩猩了，為什麼又變成歌唱家了。所以家長在給孩子講這本書的時候不能按書上的字講，最好是看圖說話，比如變成歌唱家的那張圖，就講說：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一樣唱得好。本來希望三本能不一樣呢。不過書裡說的話還是挺讓我感動的。
許多關於生命、生活的真諦，對我們這些平凡人來說，只有在不斷的經歷洗禮後，才能真切地感受到它。通過對前世、今生、來世之間關聯的探索學會了學習，改變，感恩，在一次次經歷中使自己向更圓滿的方向前進。
作為有史以來最偉大的基金經理彼得&#183;林奇憑藉其在投資領域傑出的貢獻，終其一生的經驗和智慧，書寫了這本《彼得&#183;林奇的成功投資》。這本書可以說是廣大的業餘投資者的福音，書中不僅講述了業餘投資者投資入門的基礎知識，而且還深刻精闢的分析了業餘投資者最常見的投資心理誤區以及投資陷阱等，是一套最實用、最有效的股票投資方面的專業書籍，讓人讀後深受啟發。
苦苦等待了九天，我心愛的書終於到手了，從匯款到發貨，共兩天，從發貨至到貨共七天當我拿到書時，感到很好笑：在七天的貨運過程中，書的外包裹已被摧殘得相當可憐，但噹噹的包裝還是相當結實的，裡面的書安然無恙。書的內容還是比較實用的。適合一線教師，或者說是適合我這種掌握了一點flash基礎的人。好好學習，天天向上的日子又將伴隨我了！
更讓我感覺到這套書物有所值的是：每本書後邊居然還有宋代的地圖！
看了華爾街的發展史，再結合中國當前金融市場的現狀和種種問題，不禁感慨我們和人家的差距實在是太大，美國資本市場發展到現在的成熟程度是經歷了不斷的否定破壞以及重塑，是經歷了甚至是血的教訓的。我們是不可能一蹴而就的，硬件很容易達到標準，可是人心是不可能在短短的幾十年內改過來的。我們在以後會一直吃虧，吃完啞巴虧之後能不能改，有所吸收有所創新，而不是變得保守和停滯，我覺得是關鍵。
像它的書名一樣，非常適合作為“第一本”英語語法書。這本書很適合完全沒有語法基礎或者對語法概念比較模糊的同學，裡面的說明通俗易懂，由淺入深，而且印刷精美，讀起來很開心。不過這是一本“全但不深”的語法書，對於語法比較好，想拿來當複習書的同學這本可能太簡單，推薦另一本《英語語法新思維》系列，分初中高級，講解很系統，很詳細，有點工具書的感覺。
由於工作太忙，在噹噹購的書一直沒時間寫點什麼，很多好書也沒來得及閱讀完，可是看了莊秦的這套龍穴愛不釋手，一口氣連續看完，作者莊秦大師把自己的奇思妙想在這本書裡發揮的淋漓盡致！具體細節我就不多說了請廣大讀者自己去品味吧。順便在這裡要感謝李西閩大師的推薦。凡是他鼎立推薦的書都是好書！也感謝噹噹網給我這樣一個發揮自己愚智的機會謝謝！！！
看了這本書，我又一次覺得自己真是才疏學淺，又一次看到天外高人的風采。是啊，在這個紙醉金迷的時代，我們要怎麼樣才能保證自己的一顆本性不變的心不被外部的紛紛擾擾迷惑呢？我們需要思考，我還沒有認真地閱讀過《中國不高興》這本書，但是僅僅看完《中國為什麼不高興》後，我就已經覺得自己沒有什麼為祖國沾沾自喜的地方了，畢竟，我們欠缺的東西還是在很多。
一定要按照書中的方法來做練習。我現在嘗試了3天，感覺好了許多。就是在這三天的某些時候好像有些症狀加重，但是我相信我選擇此書中的方法堅持做下去肯定會走出強迫症。我現在讀的其他書還有一本是《誰在強迫我的人生》，作者是：孟剛，出版社是：華中科技大學出版社。
這本讀物應當是在少年時期就閱讀的，如果那時看了這本書，也許會改變自己對歷史的看法，會影響自己未來的走向。我們少年時期接受的大多是正統的歷史教材，太多的教條，太多的先進性與侷限性的對比，太多階級鬥爭的總結。而真實的歷史就是作者的觀察切入點，一個平凡的人或一件平凡的事，改變了或創造了歷史的走向。其實，我們自己的人生何嘗不是如此……
小海狸的書兒子看到後就很喜歡。那天中午我放在沙發邊的桌上，想著兒子放學時就會發現“禮物”。果然，他看到了，而且一口氣就看了好幾本（他在電話裡興奮的告訴我，而且對我說謝謝）。在接下去的幾天裡，他自己看，有時也要求爸爸或我給他講。我們有時也請他講給我們聽。很快樂的時光。甚至於週末去小哥哥家玩，他也要求帶這套書去。。。。。
我的寶寶現在4個月了，母乳處於勉強階段。在沒有看到這本書時就堅定了母乳的決心，因為問題奶粉的出現使得我寧可相信自己也不把命交給奶粉。在看了這本書之後，更加堅定了，有時自己動搖時就看看這本書，也可以說這本書給了我極大的勇氣。書裡說了很多母乳的好處，可是對於母乳不足寶寶拼命哭鬧時，給出的建議我個人認為太理論化了，並且也沒有明確說出怎麼添加輔食。只能說這本書有鼓動士氣的作用而已~~~~~~~
力薦《白蛇》這個故事，源於一個傳說，白蛇為女，青蛇為男，兩人約定，青蛇勝則娶白蛇，否則青蛇變女服侍白蛇一輩子，果然青蛇輸了，這才有的許仙。背景是文革，女孩愛上了表演白蛇的舞蹈演員，女扮男裝接近她，最後兩個人在夾雜著一絲噁心的留戀中各自結婚。寫得太棒了，分為了“官方版本”，“民間版本”，“不為人知的版本”穿梭著講述了這個敏感時期的敏感故事。推薦！！！！！！！！
兒子先是讀了《三國演義》和《西遊記》，而後央求我給他買全套，正好到了六一，作為禮物送他，兒子愛不釋手的。拼音版，適合低年級小學生閱讀，可以讓小孩子對古典文學有所瞭解。有了喜歡的書，兒子都不太看電視啦，還老考我，書裡都有哪些人物講了什麼故事，等等。我也買了好多書，每晚和兒子一起閱讀，享受噹噹帶來的閱讀的快樂，真的很好……物有所值呢。
在繁忙的工作中，在孤獨的人海里，也許你有時候會迷失自己的方向。《遇見未知的自己》可以讓你在忙碌中分析，在孤單中成長，在領悟中感恩。我們每個人如果能開發自己的潛意識，那生活中的很多不愉快或者悲傷就能迎刃而解。每個人在人生的旅途中追尋的應該就是那平靜後的開心，真正的開心。希望沒有認清自己未來路怎麼走的朋友能看看這本書，就和女主人公一起去探索一下自己的潛意識，相信會有一番收穫。
準、新媽媽們，推薦你們看看哈！每個媽媽都是有“奶”的，沒有哪個媽媽沒有“奶”，如果別人說你沒有“奶”，或者你感覺你沒有“奶”，那都是你沒有盡力“下奶”的問題，沒有想做一頭“好奶牛”我非常堅信這句話。。。支持母乳，母乳是寶寶最好食物；寶寶是非常需要媽媽的母乳，媽媽的“乳房”是寶寶最好的安撫品。。。有了這母乳媽媽的育兒手記，一直支持我走到現在，我感覺非常非常愉悅。
好迷糊的一隻兔子呀,我不知道我是誰,很喜歡他迷惘的樣子,不斷地追問,?我是一隻猴子嗎?”“我是一隻豪豬嗎？”“我是一隻獾嗎？”“我應該住在山洞裡嗎？”“我應該住在鳥窩裡嗎？”“我應該住在蜘蛛網上嗎？”“我要魚嗎？”．．．．．．可是這樣一隻迷糊的兔子，在面臨危臨時卻毫不猶豫，飛起大腳，狠命一踢，嗚啦，兔子成了英雄了！
親愛的沙皮。很可愛。雖然拿到的書跟我想象的是不一樣的。原本以為是跟普通的書差不多大小的。到手的也是一本四四方方的書。但是，整體感覺還不錯。文中以淡淡的憂傷淡淡的惆悵絮叨著刀刀和沙皮。一種被所有人羨慕的愛。沙皮的形象很可愛，一圈圈的眼紋中迷茫的大眼就這麼直視到你心裡。沒來由的就有些許憐惜了。人海中的那個小點，我們又何嘗不是。很喜歡那種臉蛋是月亮的蒙娜麗莎，安靜祥和。
好看自不必說了，文字流暢，讀起來非常舒暢，只要沒有雜事，可以一口氣讀下去，不覺累。好用是因為讀史有“資治通鑑”之用。作者花了大量功夫在數據蒐集和素材整理上，一些看似不起眼的數字，實則花費了大量心血。儘管如此，作者也不掉書袋，就這樣信手拈來，很自然。作者是很有潛力成為“流行”史學家的，希望保持水準，不求出書數量。
如果你不知道馬雲是誰，我告訴你，淘寶是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。馬雲帶領阿里巴巴，從平凡走向成功。有人說馬雲是騙子，瘋子，狂人。但是最終馬雲向大家證明了，他說的他都做到了。年輕人想成功關鍵在執行力！！！晚上想很多，第二天照樣騎自行車上班的，是不行的！我要向大家證明，我有能力，成為唐軍第二，馬雲第二！加油，向著理想狂奔！！！
這本書的觀點是顛覆了固有營養學上的許多論斷.令我感受最深是她提出的三種健康食法:素食,生食,斷食!素食我是推崇的,至於生食與斷食,並不那麼容易可以做到了.斷食都還可以,但生食對於現在的生活來說,不是件容易的事.要不是就自家種羅!那時間不是要花在上面去嗎?那正常的工作應該如何安排呢?是件頭痛的事啊!!不過,她的這些觀點對於現在肉食的人類來說算是一種提醒.因為這樣子下去,這個世界肯定會失衡的.
我沒有語言來形容這部書。看到這部書是從我手機的QQ信息裡。當時簡單的看了一下大概內容還可以。偶爾上網時來噹噹上看看就看到了這本書。買了第一本回去看了。這一看就是一發不可收拾。看了已經十多遍了。每次看心裡都有揪心的痛。還讓我的很多同事看了。現在我已經很珍惜的收藏了這本書。現在又買了這部書的第二部續集。希望又一次可以打動我的心吧。四眼小狗網很珍惜這本書。希望大家都來分享
有時候，一本好書的標準不是情節多麼跌宕起伏，場面描寫多麼宏偉，蘊涵的社會意義有多深，這些，在很多時候都不是讀書的目的。當現代生活越來越快速，生活壓力越來越大的時候，能讓煩悶的人們在閱讀的時候心情愉悅的書，就是一本好書。這本書的經典就在於此。我已將這本書送給一個朋友，因為好心情是要分享的。
之前買了一本，送朋友，拿到手後自己很喜歡，就又下單買了一本。書的質量真的不錯，只是不知道是不是在運輸過程中碰撞的關係，有破損。希望噹噹加強送貨時包裝的強度。
買這本書是送老媽的，老人家反應這書很不錯。第一，書的封面顏色柔和感覺溫馨，讓人看了就想翻閱其中內容。第二，圖文詳細，看著容易，跟著順溜，學著輕鬆。第三，書的內容安排合理，老媽說，書上先介紹什麼是刮痧及其保健功能，然後教一些基本的刮痧手法，再說些怎樣用刮痧檢查身體各部位是否健康，最後才是根據不同部位的病症講不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，還是不錯的，字不多圖多。
我曾在書店買過同樣的書，就因為它實用，孩子喜歡，所以就買本送朋友了。本系列書都非常的不錯，其中包括排版、畫面以及配套的動漫VCD，都非常適合2到6歲的孩子學與看。我們家寶寶不到兩歲就開始學了，短短二個月時間，裡面38首兒歌，基本都能背誦。同時她也痴迷配套的動漫，想買類似書的朋友們，推薦此本，同時系列的《背唐詩》《英文歌曲》等也很不錯呢！
讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟發，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！
上高中的時侯就在同學的文章中讀到了一句話“學會放棄才意味著成功”，當時就是放棄了玩樂，一心學習，考上了滿意的學校，這也算是一個小成功吧。畢業後，找了相對穩定的工作，渾渾噩噩的過日子，慢慢的就忘記了“捨得”。驀然，發現了類似主角的現狀，卻不知如何改變，看了這本書，有了一些感悟，還需要慢慢摸索，畢竟現在的生活不像上學的時侯那樣簡單了。我們的一生都在進行著“捨得”的探索。
可以說這真的是很久以前的一本書了，記得曾經無意中下載了電子版本的，看完後怎麼說呢感覺很悲，也是第一次在看過一本小說後如此的為之心碎，簡單的人物，簡單的故事情節，只是卻完全無法接受夏飄雪的離去。或許因為這不只僅僅是一本簡單的言情小說吧，洛心在飄雪那裡學會了長大，可我想說難道長大真的如此疼痛，，那麼我們可不可以選擇不要長大很好的書，雖然印刷不怎麼樣，但會令你看一次感動一次
我在定前,已在上海的書店看過內容了但上海那書店是原價,所以還是在噹噹定了這書內容非常好!!有列句,習語最好的是還有詞源,來自阿拉伯文和波斯文的土文單詞,都寫明?阿或波?這樣一看,馬上就能想到對應的阿文單詞和波斯文單詞,這樣就更容易記住這土文單詞了以前都是靠感覺去想是否來自阿文和波文這書是3月15日在噹噹上架的現在是3月18日,噹噹已缺貨了蛙,只三天內,就缺貨了
的確書中很多內容是駭人聽聞的，有些史料的機密程度甚至讓人懷疑其真實性，雖然作者有著特殊的行業背景，但有些細節還是顯得聳人聽聞。除去對資料來源可信度的猜疑，這本書對於國人、非金融領域的人來說，的確是生動的教科書，能夠讓人站在一個全新的視角解讀對歷史事件，揭開那些蓋在所謂歷史名人、歷史性戰爭、國際性組織身上的神祕而神聖的面紗，對事物的本質多了一些思考。
關於吳信如的這本宏觀經濟學我決定再評論一下：我不知道他這本書在市面上有多大的影響力，也許很多高校的在校生之所以買此書是因為它是華東師範大學經濟學相關專業的考研指定參考書吧，雖然還沒有通讀此書，但總體感覺也還不錯，我唯一感覺不爽的是書的印刷和排版，讓人看著不是太舒服...提醒一下考華師大經濟學相關專業的學生，認真的複習葉德磊的那兩本書，這本書不是重點，學有餘力時再好好看吧
認真讀了一陣時間了，感覺呢——天書啊，古典文學和現代文學思想的是深海，傳播學是海浪，深層的暗湧，表層的激盪...天書啊，如何才能讀得懂...
1歲半的女兒非常喜歡小熊的形象，所以在買了噼裡啪啦後又買了這套書，兩套是同一個作者，但風格卻截然不同，這套書我認為很適合小寶寶看，白背景，可愛的動物形象，講述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是讓寶寶自己選她喜歡的書，然後在床上給她講，她非常喜歡聽。準備作為孩子這個階段的紀念，把這套書收藏起來，留著給她的寶寶看。
因為對心理方面的書籍一直比較感興趣，有朋友推薦我看這本書，於是我就買了，覺得很不錯，裡面的內容很實際，讓我找到自己的人生中不好的模式，並在慢慢改正中，第一次看一口氣就看到了底，但是這樣雲裡霧裡的，後來又慢慢看了一遍，終於悟懂了，而且現在還推薦我的很多朋友都看，並堅信只要你相信，只要你願意去改變你自己，你很可能就可以改變命運！
作者邏輯嚴密，一氣呵成。沒有一句廢話，深入淺出，循循善誘，環環相扣。讓平日裡看到指標圖釋就頭疼的我竟然大有撥雲見日，醍醐灌頂之感。果不出所料，佔豪的黃金遊戲，值得期待！
有一種常見的譁眾取寵行為，描述趨勢時，將某一段曲線無限放大，隨著縱座標單位變得越來越小，曲線的斜率變得很大，造成視覺衝擊，其實變化率往往只有一個百分點。今天的媒體很偏愛這一手段，不知道他們是不懂抑或是故意扭曲。相關關係與因果關係的混淆不用多說，最經典的例子莫過於，美國經濟的增速與巴黎街頭女子裙子的長度的關係。讀讀這本書，在驚訝與笑聲裡反省生活中的所見所聞。
收到以後大致翻看了一下，目前只學到第二章。感覺非常不錯，內容翔實，架構也不錯。有考情分析、主要考點、知識框架、考題解析、同步訓練及答案解析等，對於我這種主要靠自學的人來講，可以幫助我更好的理解教材內容，起到事半功倍的效果。有點美中不足的地方，就是印刷的字體稍微小了一點，看起來有些費力，大概是為了給大家節省購買成本的緣故吧？可惜我寧願花高一點的代價來換回更舒服的閱讀。
好友託我買孩子的書，在噹噹網找了很久，似乎好書真得是太多太多，但是這套，我被它的插圖和簡要的文字描述所吸引，毫不猶豫就下了訂單，預期希望朋友的孩子能喜歡。果然不負我所望，上星期拿到書後，朋友告訴我，孩子每晚是在這幾個重複的動人的故事中入眠，成為她枕邊的最好的朋友，所有的故事人物都是那麼可愛而生動，所以的故事都是那麼簡單卻又令人感動，孩子喜歡，連講故事的大人都被激起了童心。
對我來說，沒有比讀到一本好書更快樂的事了，《女子生活聖經》就是我翻開不想停下的一本書，我慶幸在二十五歲是能讀到它，作者的觀點我十分認同，一向認為自己是一個對生活很理智的人，在看到這本書時，我想自己還缺少生活的智慧，灑脫但缺少平衡，這是需要時間打磨的，我需要認真思考這個問題。這本書是一本值得珍藏擁有的，也是一本極力推薦給好朋友們看的讀物，作為禮物送給我的閨蜜不錯哦！
一直不相信中國英語專家的翻譯水平，讓我失望了很多次了。因此這次買英文版的，最近英語水平提高了不少，看懂是沒問題的。。manifesto of the community party 是馬克思和恩格斯的作品，更是他們友誼的見證，更是中國探明道路的指明燈，雖然我們國家還存在很多問題，但是畢竟很不錯了，因此，不得不去看看指導社會主義國家往前走的到底是什麼樣的精神與政策覺悟，當然就買下了。。正在看。。版本很好。。
拿到這本書後,開始我有些擔心,這本書開本挺小的,畫面只有黑白兩色,版畫的風格,我擔心孩子不喜歡.可是給孩子看了以後,孩子非常喜歡,讓反覆講,令我意想不到.到現在我也沒怎麼想明白孩子為什麼喜歡.也許是故事的情節,也許和貓有關,也許孩子看多了大畫面五顏六色的繪本產生了審美疲勞,反而這本與眾不同,就像一道開胃的小鹹菜.不管怎樣,我堅信孩子是有鑑賞力的.
剛拿到這本書時有一種莫名的激動。迫不及待地打開來欣賞，果然是期望中的繁體版，更加興奮。前前後後花了大約一個月的時間完成，感覺這個戰亂中的校園唯美得讓人羨慕，它比我在這和平時代經歷的大學生活更豐富。臨近畢業，好友一個個離開，雖然沒有過多的描寫，但不免看了讓人心酸，就在一年前我也經歷了一場場大學好友的分離痛苦。只有記憶存留心中。不過，還是歌更令我感動。
這本書已經快被我翻爛了，中國這樣的人和這樣的書太少了，沒想到這本書能通過審查。現在所謂的專家、學者、官員有良心、有見識的不多了，要麼有話不敢說，要麼就是胡說八道，阿諛奉承“揣摩上意”，直叫人噁心。還好，這本書被現今的領導所重視了，據是老師博客說中央政治局常委們人手一本，中央各部委領導也在看，部分省市還作為學習科學發展觀的必讀書。
正如書的名稱，三毛的這本早期作品不同於後期成熟後那個樂觀堅強的三毛，而是記錄了當三毛還是二毛時的經歷，心境，是她年少時那個愛做夢，有些神經質，傷感的雨季的縮影。也許成就並不是很高，然而喜歡三毛的朋友卻可從中窺見那個讓他們著迷的女子是怎樣成長起來的。而正處於那個生命階段的讀者也許會產生共鳴，發現原來他們在這個時候的想法並不是孤獨，沒有人明白的。
寫意曾經的恨，那樣的揣測讓他不安，也許相對於寫意的報復，這樣的不安更加折磨，所以我相信對於寫意的報復，他雖然難過傷心，卻也應該感到釋然，他終於可以清清楚楚感覺到寫意對他的恨，感覺到寫意曾經的痛苦，傷口揭開了，那麼痊癒的日子還會遠嗎？我想對於寫意來說也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的應該就是愛了吧，對過去曾經追逐過的阿衍的愛，對如今眷念上的厲擇良的愛……
我想說，這是真正的經典。離奇的情節，完美的文字，無果的結局，青春的回憶。和且聽風聆比，它情節更飽和，傷情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠長，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是讀不深，但應該也能一口氣讀下去；如果沒有讀過很多本村上的書，怕是比較不了。好書，建議你可以買2本，一本自己讀，一本留給你的下一輩讀，或是送給心愛的人，比如告訴她，她就是你的彈子球。
奧列傘……一個消滅口吃的地方……一個渴望創造力的波希米亞集市……一場關於愛和理解的換位遊戲。六歲時，唐優優開始口吃，這令他自卑又孤單。他來到奧列傘下，結結巴巴地許願要當精靈，於是夏多隻好硬著頭皮去替他做三天小學生……很喜歡夢神奧列傘的世界，一口氣把6本全套書都讀完了。這裡什麼都有，就是沒有無聊！希望我能夠永遠有童心，永遠在夢神奧列傘的世界裡遨遊！
不得不佩服這本書作者的勇氣和能力。看介紹說人家貌似做這個行業的記者做了幾十年，然後深感裡面充斥著太多骯髒的東西，最後是出於一個記者的職業良知他才下定決心將其公之於眾。這要是在中國，估計他早就不用在“圈內”混了。打破潛規則是要付出代價的，這在哪裡都一樣。想不明白的還是：如此敏感的一本書，美國從商業界到政府機構居然也沒人出來管一下，任其持續暢銷了數十年之久。我覺得是個奇蹟。
最近一直在看，昨天一口氣看了3章建議懷孕末期的準爸準媽們都買本來看看通過這本書 瞭解了孩子的一些行為其實孩子的一些行為不一定就是老人嘴裡說的那樣孩子每個動作都是主動得表達自己得情感和感覺！作為父母只有瞭解了孩子的真實感受才能更好的跟孩子溝通！雖然我還沒看完 但我覺得孫老師說的真的非常有道理裡面的許多個案在我兒子的身上都有所體現！
暮色之城系列書籍堪稱經典之作。我認同大多數人的觀點。此係列四本組成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顧全大局的深刻理解他人的貝拉，濃厚的愛情、親情感染了每個人，意味深長。這部作品是我有史以來看的最完整的一部書籍，給我留下的印象深刻。期待看看根據這部著作拍攝的影片《戲謔新世界》。特此把這套書推薦給愛好讀書的朋友。
最開心的閱讀莫過於你看的書和你自己的生活閱歷有異曲同工的地方！常常在看書的時候我要拍案叫絕，遙想寫這本書的時候作者是在1983年，而我自己的心理髮展，從2000年到2009年，居然在很多地方應驗了他的理論說明！讀他的書，對有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是絕對有益的！比我同時買的那本《一歲就上常青藤》要好上幾百倍！
我是嚴歌苓的忠實追客。從5年前左右第一次讀到她的人寰，雌性的草地，就開始一發不可收拾的追她的每一本書。她的小說題材基本可以按照她本人生活經歷劃分為軍隊文革題材跟留美寄居題材。追她的小說很大原因我想在於她很能講故事，比喻總能讓人耳目一新。這部穗子物語裡面，我最喜歡她們一幫子女孩在作家協會大院的生活。籠罩在父輩罪名的陰影下，依然活出了屬於她們的童年。
就書的內容來說，比起動畫還是差些，有動畫版故事簡介的感覺。不過能減少孩子看電視時間還是值的。
不好意思，剛才上傳錯了另一本書的評論，因為買了幾十本書，搞混了。我和孩子都非常喜歡這個系列三本，還經常就內容在一起討論，我還準備暑假帶他做一些昆蟲標本呢！
兒子六歲半時，我把已買了一年多的《保姆狗的陰謀》拿出來念個他聽，兒子非常感興趣，竟然在我沒空給他念書的時候自己看了起來。就是從這本書開始，兒子不再懼怕沒有拼音也沒有太多圖片的純文字的書了。他一口氣從《保姆狗的陰謀》一直看到了《櫻桃溝的春天》，笑貓日記系列一本不拉，本本喜歡。有空時我也看，看完後我倆就開始討論，最喜歡什麼人物，最喜歡什麼情節。兒子看得痴迷，我也看得津津有味。
美中不足是書本和編輯質量比前面幾本小巫的書有明顯下降啊！看起來不是那麼舒服美觀了。估計很多中國的父母們不可能全盤接受小巫的很多觀點，但畢竟能給自己孩子的教育帶來另一個借鑑的角度，還是很受益匪淺的。另一個就是感慨，生活在中小城市，對孩子的啟蒙教育的選擇太少，不可能像北京那樣找到種類繁多、真正適合孩子的啟蒙學校，惋惜之餘，希望個性教育能早點普及祖國各地！
這本書已經買了有段時間了，可能因為年紀大了，看了一部分真是很吃力，覺得要把這本書看完要死掉很多細胞。今天終於鼓起勇氣看完了，一貫後媽風格，被虐得無話可說。童雪的遭遇確實很慘，但覺得她是幸運的，有這麼多人愛，雖然禽獸的愛人方式我不敢恭維，但是他卻是這麼努力地愛著童雪。禽獸的有些所作所為真的很討厭，比雷二過之而無不及，但他給了我一種說不出來的無力感，看著就覺得心痛。
這本書是訂單發出後第7天到的，稍慢了點。書本內容的質量是不需要懷疑的，這是我最喜歡的作家之一，至於翻譯得如何，我還沒有看全文。僅就書本質量來說是相當滿意的。很平實，沒有華麗的封面，沒有精美的包裝，內頁是舒服的乳白色--這就是我喜歡的書的樣子，價格更是樸素到了難以置信的地步！這是六角叢書中的一本，六角叢書都是經濟實惠的好書。希望光明日報出版社再多出這樣的書！
《阿拉伯現代文學史》一書由北京大學外國語學院阿拉伯語系知名教授仲躋昆先生撰寫，是國學大師季羨林先生主編的東方學研究精品叢書“東方文化集成”中“西亞北非文化編”的一本。該書概述了阿拉伯文學的發展軌跡，對近現代阿拉伯文學的復興過程做了翔實中肯的描述和極有見地的評論。語言簡潔優美，可讀性強。紙張質量很好，排版也很漂亮。非常適合阿拉伯語專業或研究比較文學的學生作收藏。
我是初中數學老師，我的孩子上小學三年級，平常經常逛書店，很少有這麼好的數學課外讀物。和兒子一起讀這套書，對小學三年級的孩子來說，內容有點深，涉及到初中內容，需要簡單的講解，聽懂與聽不懂倒是其次，關鍵培養孩子學習數學的興趣。那麼難的知識，通過漫畫，故事展示出來！真的很不錯！！因為是翻譯的，有些語言敘述有點彆扭！為什麼中國的作家就寫不出來？總的來說，非常不錯！！！
終於認真看完了，哈哈比《男人來自火星，女人來自金星》內容更全面，文字也更有趣！既有實用性，又有可讀性！
這本書教給了我很多引導\教育孩子的方式\方法.讓我受益非淺.原以為我自己很會教育孩子,看了這本書以後,才意識到,我所掌握的太膚淺.孩子的很多行為都能體現出媽媽在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平時媽媽的行為引導,並不完全是遺傳了,這本書讓我學會了太多,建議沒一位家長都買一本.讓我們的寶貝健康快樂的成長,讓幸福,自信,勇敢,豁達,正直,善良伴隨他一生
前段時間給兒子買了藍精靈系列（第一輯），他狂熱地喜歡看。只要是空閒時間，他都會捧著一本，細細地讀。沙發上、床上、車上、馬桶上；早飯前、晚飯後、睡覺前，他都沉浸在藍精靈的快樂世界裡。每天回到家，都會聽到他興奮地說：“媽媽，我又認識了一個新的藍精靈，它的名字叫。。。”。所以這次毫不猶豫地購買了第二輯，他還是一如既往地喜歡。如果你家有3-7歲的小朋友，建議擁有一套喲！
確實很值的一套書，故事好看，印刷精美。推薦。
我一直在翹首期盼這套書的上市，當我拿到書時，感覺有一點點的遺憾，不過卻又說不出來，但是等我讀到每一個故事的時候，我已經深深的被作者的畫面和故事吸引了。動物在他筆下好可愛，這絕對是社會的一個小縮影。現在我每天都在給寶寶講，他聽的不停的“啊！噢！”他也在驚奇著故事的離奇和有趣。總之，一定要細細讀下去。你就會完全愛上它。
按照網上的推薦買了不一樣的卡梅拉、神奇校車、忙忙碌碌鎮和青蛙弗洛格的成長故事，那幾本書我一讀，寶寶一聽就說你買的書不好聽，可能是我引導寶寶讀的方法不對，但我還是有點失望，但是這套書寶寶一看就喜歡的不得了，一個勁的說，媽媽我要聽故事，要聽青蛙的故事，每個故事聽完還有小問題回答，寶寶很感興趣，我也終於從網上購書中找到了信心。
以前我讀過一些女人說話辦事方面的書，但是經常令我失望。內容長篇大論，沒有學到實際的東西，浪費時間和金錢。這本書採用108個細節，點點到位，很有針對性，正所謂細節決定成敗。語言精煉，內容實用且富有哲理，非常值得一讀。
很實用，裡面列出的一些用法，基本都是在實際編程工作用得到的，而且是常用的。象static很多書都是一帶而過，這本書裡說得很詳細，因為在實際工作中，經常會用到，從數據庫查出數據存到一個數組裡，以加快程序速度。還有一些控件的屬性，列出得比較詳細，也講到了用在什麼地方，一看作者就是個有實戰經驗的人。強烈推薦給初學者。
對了，有一件令我難忘地事兒忘了寫上。就是這本書開頭寫知敏剛去墨家見識墨氏兄弟那會兒作者寫的那叫一個“瘮”！墨家那二位公子怎麼呢麼陰森，直接可以當恐怖驚悚小說讀。再加上他們的媽，讓我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他媽，妖是妖他媽……
對於數學，我的態度一向是不溫不火，既不太喜歡，又並不討厭。至於真正的由數學而生髮的思索，卻是從來未被自己關注的事情，說來也並不奇怪吧，因為我並未從數學學習中獲得過真正令自己感動的趣味與滿足。讀了《怎樣解題》，在作者從容，清晰，充滿智慧的論述中，我想了很多，也做了很多筆記，感覺收穫不小啊，我才敢說至此，我對於數學才是剛有一點直指本真的認識了：數學是思維之舞，精準，優雅，純粹。
作者被認為是“愛的奇蹟天使”，確實是這樣的。很多人認為與孩子的相處一定充滿快樂，但卻不知一份責任讓這種快樂有時並不一定以微笑的方式出現。作者很真實的反映了與孩子相處中的真實，雖然是在讀她的“故事”，卻感覺心和她在一起。同樣的，我很慶幸自己從事一份與孩子生活的工作，這工作讓我擁有美妙的人生。
雖然此書有無數的紕漏，(可能郎的邏輯能力還有待增強，感覺有些例子確實太牽強了)但 僅就對國內經濟不管從宏觀還是從微觀來看  郎教授所持的西方觀察角度對我們而言是非常具有價值的 而且 他的大多推斷都是正確的   個人認為不要因為部分的紕漏掩蓋了書的本質當然 更重要的是讀完之後能體會出點什麼 放下書後 又能改變了點什麼
我一直以為世界首富是比爾&#183;蓋茨或沃倫&#183;巴菲特，現在我才知道哦啊世界上還有這樣一個隱形的真正世界首富，而且他們還與世界歷史上許多戰爭和金融危機有關。原來世界史還有這樣的一面，真是令人打開眼界。
期待已久的《小團圓》終於拿到手一睹為快了，看後覺得和《同學少年都不賤》風格很一致，堪稱姊妹篇，還有《浮花浪蕊》。人生的悲歡起伏在張愛玲筆下別是一番滋味，也許貌似冷漠，實際確是最真最深的情感，不然不會傷得這樣重，冷漠源自於無奈。對應《今生今世》來看，啞然失笑於自戀者的粉墨勾勒，更同情張愛玲身為女人的感情能讓命都丟了的慘傷。看後只覺得生而為人的淒涼、孤獨，每個字都回味無窮。
買這本書有兩星期了，已經看完了這本書前面幾章寫的比較簡單，都是些怎麼購物以及常用的網站等等，基本我都知道！後面的內容我覺得還不錯，對於想在淘寶上開店的同胞們，還是很不錯的，不過也很基本，因為我學過PHOTOSHOP，所以看其來不是很費力，但是這本數後面的內容足以應付開店的基本需求了！可能寫的比較多，也是為了後人成蔭，希望大家別嫌我囉嗦哦！哈哈！
如果我的評論對您購書有幫助，請投我一票。
一個女人的愛，一生，可以用熱烈，可以用沉默，可以用無聲的廝守和無盡的爭吵。每個女人愛的表達，用自己獨有的方式釋放。她們的掙扎和盲從，都是為了心底的最愛，給孩子的愛是無私的，給愛人的愛則是無聲的。每一個寂然無聲的動作和表情，都是心底愛的沉積。一個特殊的年代，兩位女性的掙扎，但最終，都是為了愛。作者的細膩來自於語言和心思，但故事的表達還是嚴歌苓最擅長的層層疊疊和峰迴路轉。
桐華的書貌似我都看過了，都好喜歡，而且都那麼緊張，讓人沉淪，每次看了都不想放下，這次也是，3本書幾個晚上就看完了，都熬到12點多實在不行，早上要早起上班，只能睡覺。情節很吸引，雲歌我不知道這樣算不算一個好結局，但是在我看來這個結局還是挺完美的。雖然不是大團圓，至少很符合人的心理！對於劉弗陵和雲歌的愛情，中間還讓我哭幾次，可憐的人（但無可恨）……喜歡~值得一看
因為介紹而感興趣的書，題材也很喜歡——命案加懸疑加推理，贊！看後很有挫敗感阿，我果然離天才有很大一段差距~~~~為了知道來龍去脈發狠把半本一口氣看完，直到最後十幾頁真相才慢慢卻強烈地剝落！作者的文筆很簡練，沒有多餘的文墨賣弄，每一個字都是成為故事情節不可或缺的構架~~~完全沒有煽情的意圖，卻能在末尾賺人熱淚~~~我開始不禁要想，為了所愛的人，我可以以及願意犧牲什麼呢？
喜歡郎教授的書以及演講，毫無束縛和壓力的言論是最能說服人的，總會在我們不敢言不敢說的時候直言不諱，總可以讓我們覺得什麼地方不對的時候點出致命的關鍵。語言本身是不需要修飾的，除非本想逃避一些敏感的東西。而郎教授的語言中從來都是最最純樸和簡單的，正是這種最原始的語言讓我們覺發到了最現代的問題。究竟每個人所討論的熱點是不是熱點本身呢？看完後一定會和我一樣感受良多。
臺灣學者臺灣學者蔣勳《中國美術史》（2008年7月，三聯書店），作為一本普及性的讀物，作者能將複雜的美術史化為簡潔優美的散文，學術性融於可讀性之中，稱之為寫給大家的書，實不過譽。沒有一定的學力，很難寫出這樣的讀物來。學力孱弱如我者，講起中國美學總是失之晦澀，所以在書店看到這本印刷精美的圖冊，就已決定要買下。讀完推薦給了許多年輕的學子。
不錯的選擇，雖然是差不多全圖畫的了，而且內容比較淺．但是可以很好的培養孩子們的觀察＼自我閱讀能力，圖畫精美，文字雖然不多，圖畫內容可豐富了．陪著兒子閱讀，彷彿讓自己也回到了當初象他那樣年紀的哪個年代，現在城市的孩子接觸的已經是超級市場，象書中那樣去小鎮趕集的機會很少了，而這書將哪些場景一一展現給孩子們，讓他們去體驗，瞭解上一輩的生活．讓家長產生共鳴．
圖書印製精美，有非常多的星座圖兒子很喜歡，把他放在床頭，每天晚上睡覺前會翻一翻圖書設計是成人和兒童都適合的，可以長期留存在家裡，孩子長大也可以一直翻翻看看的我偶爾也會翻一翻，兒子希望我再買個天文望遠鏡給他，就可以對照星圖看天空了這本書是很成熟的內容設計，並不幼稚，但孩子也看得懂，對於讓孩子對天空天文多一點深度的認知非常好，也適合愛好天文的成年人。值得。
剛讀完杜拉拉昇職記，發現又悄然出現了小強升職記。說心裡話，剛看到這個書名時，覺得有點俗，也覺得這書不大氣，但一看大家的評論還都不錯，於是就決定買來看看。結果出乎我的意料，書中的時間管理知識介紹的非常的詳細。以前我也讀過相關的書，比如說《高效能人士的七種習慣》，對時間管理有一些膚淺的認識，我覺得小強升職記寫的還蠻系統的，而且也有一定得趣味性，我又買了幾本送給了我的同事。值得學習!
這是一本實用的書，以其簡潔的語言附著孟德斯鳩的背景、生平等，並簡述其他作品，恰似一本傳記的簡寫本！《論法的精神》其主旨：反教會、反專制、三權分立、地理環境決定論等，一一體現。可以稱為孟德斯鳩《論法的精神》妙語、心語集。對於想了解孟德斯鳩，但卻囿於時間與精力去翻閱原著的朋友來說，這是一個不錯的選擇！其中涉及到中國的成分，也堪稱本書的優點！
現代許多年輕人喜歡讀那些女人氣的散文，對民俗作品不屑一顧，其實，民俗民情才是我們中國文化的根。花再嬌豔也要有根的支撐啊。太湖實在是茶文化的故鄉，就算日本的茶道也起源於中國。更何況茶聖陸羽的茶經也在太湖寫成。太湖畔的惠泉山水，曾經讓唐朝宰相李德裕，像楊貴妃千里傳荔枝一樣的讓快馬從無錫送去惠泉山水到長安，只為煮茶品茗。太湖茶俗，實在影響了中國數千年啊。這本書，你值得擁有。
一開始我是看了噹噹上的推薦，說不一樣的卡梅拉這套書是亞馬遜的五星級圖書，大家的評論也非常好。因為我兒子非常好動，基本上很少安靜的坐著看書，我就抱著將信將疑的態度買了一套。然而讓我大吃一驚的是，這套書買回家後，兒子就徹底的被迷住了，從幼兒園回來後天天晚上都要聽卡梅拉的故事，看到有趣的地方還會發自內心的哈哈大笑，感謝噹噹的推薦，這麼一套好書，讓我兒子從此愛上了看書。
總是為渾渾噩噩的生活而苦惱，總是因為沒有足夠的時間而無所適從，時間管理雖說是一些老生常談的技法，但是堅持下來真的很有效，每當下班回家的時候，都會有一種滿足感，是一種發自內心的充實和興奮。這本書買回家就看完了，再加上執行過程中又進行了溫故知新。如果你實在不知道如何安排自己的時間，買一本看看還是有好處的。起碼從心裡上，你會有工作和學習的慾望。因為時間不會因任何事情而停止。
父母不是家長，而應該做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去愛和尊重孩子。這是我看了這本書後的最大的感慨，身邊太多人，包括我自己，會自覺不自覺地以家長自居，訓導孩子好像是中國人的傳統，一副高高在上的樣子，讓孩子不願意和我們傾訴什麼，看過這本書之後，我開始反省。又買了一本送姐姐，如果她家能夠因此改善溝通方式，她家的寶貝兒子一定會有個更加幸福快樂的童年。
《小狗錢錢》是我一個好朋友推薦並且送給我的，並且說就把它放在枕邊 隨時閱讀，我抱著這樣的想法一氣呵成讀完 覺得譯者的語言翻譯的很準確，沒有多少翻譯痕跡，（我通常不喜歡讀翻譯過來的書）並且語言形象生動，故事易於理解，令人身臨其境，有不少借鑑意義，如果能夠仔細的按照這個試試做做，（重在領會精神），會有不錯的效果。正打算讀第二遍。 推薦
總的來說，這本書還是不錯的 質量也可以  內容很精彩 可以開闊大家的視野  送貨的速度也很快 —只需3天！不足之處：沒有對部分比較難的單詞做出註釋（有些詞一般的字典是查不到的）。有個別的拼寫錯誤雖然這本書美中有不足。但是，本人認為這本書值得讀！由於本人也是剛讀這本書，暫時不能對這本書的全部情況做到完全把握。本人以後在閱讀這本書的過程中會就其的優點和不足及時與大家交流！
對於四年級的兒子來說,讀起來有點艱澀.因為每一篇,前面的鋪墊都很長,而且是譯本,有些讀起來就有點費勁,所以我估計他會沒什麼興趣.但沒想到,非常喜歡看,晚上睡覺前,總要看上一會.看完以後還和我說,這個作者的文章都很有深度,寫作手法也蠻特別,基本上要看到最後才能知道,發生了什麼,還說以後要學學這種寫法.聽到他這麼有想法的話,我又趕緊在噹噹上給他買了些書.呵呵
看看書的封面,就猜到兒子肯定喜歡,果然不出所料,書來的時候是婆婆收的,第二天要送兒子上學的時候才看到的,兒子就吵著要講,我說要上學了,晚上再講吧.到了晚上一講就講兩遍,還要講……，但是太遲了已經快十一點了，所以不能再講了。前一段時間去池塘抓小蝌蚪,還叫我們養它,可是我們去越養越瘦,越養越少,他很喜歡那些小蝌蚪，我就是衝著那些密密麻麻的可愛的蝌蚪買的，就像我們在池塘看到的一樣。
還沒有那個作家像張愛玲一樣穿越這麼多年的時光任然有無數的讀者讀她、討論她，關注她生平的點點滴滴，還有那麼多的人在寫文章時有意無意的模仿她。她寫的都是個人的“小事”，是不完美的人世，是沒有粉飾的情感，正是這個原因，才讓她能跨越時間讓讀者產生共鳴，這個世界的確是這樣的，所有的感情也不是像我們希望或標榜的那樣美好。張愛玲說出了一些我們不願承認的東西，但她是對的。
是什麼使我們的小茱蒂即是有一個孤兒的身份，還能活的這麼開心快樂，是孤兒院的贊助理事，從未見過面的--長腿叔叔，還是她本身就是一位性格開朗，樂觀，堅強的姑娘。看過這本書後，我們好似在與她一起成長，一起長大，與她同歡樂，與她共悲傷。本書基調是健康的，向上的。推薦我們的家長可以放心地給成長時期（10--18歲）的女孩子大膽去看。讓我們每個人都要學著怎麼去愛，怎麼與人交流溝通，學會感恩。
阿衍怎麼就這麼酷呢難怪寫意始終都災他手裡了這輩子兩人就離不了了
凌晨看的，仍不住想要看完。知道今天會把她所有的書都買了。有些生活，仍是在想象中才會完美吧，而我喜歡這樣的小生活、小趣味，和淡淡的喜悅和無奈。正如Miki所說的“有些書，不必有那麼重大的意義”。瀏覽了Air夫婦的網站，看到“壞脾氣/愛吃不吃***”時覺得好可愛。想象有一天到鼓浪嶼時去花時間坐一坐。如此，而已。而且希望著，他們的生活仍如此地繼續著。
原來看過一本類似標題的書，以為這些書內容應該是大致相同的。沒想到翻開一看，雖然薄薄的幾頁，但介紹的都是針對幼兒的教學方法，如何運用一些形象話的教育言語，讓我很受啟發（因為其他書多以鋼琴技巧的傳授為主）；甚至也提到了作為琴童的家長，應該如何更好地引導孩子、配合老師、提高自身音樂素質和責任感。李斐嵐老師不愧是一位鋼琴教育家！這些真知灼見幫助我們培養孩子從小對鋼琴的興趣非常重要。
看完之後，非常喜歡作者細膩的情感和文筆，她把都市生活中可能遇到的很多情況在小說主人公身上再現了，讓讀書的我們感同身受，並且針對這些問題，針對我們經常會出現的負面情緒找到內心深處最根本的原因，印證了作者的觀點：“當外境有任何東西觸動你的時候，記得，要忘往內看。”全書看完，我的心情非常平靜，那種感覺我不知道要怎樣表述，好像有種淡淡的甜味，很淡，不膩人，很美好的感覺。
為了白彥的死，傷心了好久。很久沒有為了一本書。為了一本書裡那些如此貼近生活的文字而感動傷心了。喜歡寧默的瀟灑，剛開始的時候還在為他們兩個在面對愛情時的清醒而不解。最後直到白彥意外死後出現的地圖，寧默的反應。才知道原來他們都愛彼此愛的那麼深。。。。想起了寧默那句話，她跟樑葳葳說她寧願輸給她，輸給任何人也不想輸給生離死別。。。。
無心插柳柳成蔭，果然有很多事情是不能由己的，是你的命運你就要接受。儘管最後不是自己的醫意願你都要接受，這就是一個人的命運。甄寰為何會被選進宮，不是隻是她的才智，看了後面的幾本書之後，才發現，原來甄寰被選進宮，是因為甄寰長得像已故的皇后而已。這對於一個人來說是多大的羞辱啊。不是自己，而是別人的影子，這樣的心情是看了後面幾本書才知道。甄寰的一生就是這樣被天註定了。
結合中國通史讀來受益匪淺，讓你的眼光從本國本民族誇大到整個世界整個人類史。讀後感覺我們過去有些太驕傲了，總認為有四大發明長期領先世界，實際上並非如此，應該謙虛點才行。在西方人看來亞洲國家中近現代日本比中國更加成功，第一次打敗了俄國人取得了近代亞洲對歐洲的勝利。我們應該好好反省下，學習歐美成功的因素，瞭解本民族的不足，在將來能為華夏再次崛起盡一份力。
杭州西溪，國家級的溼地公園，2008賀歲的的一部《非誠勿擾》把它帶給了全國人民。作為杭州人，它的出現實在沒有引起很大的注意，因為它的前身是滿是魚塘、火柿的水網地帶，開發成溼地公園，原來它的歷史是這麼久遠的，五千年的歷史真的是什麼地方都可以挖掘出大量人文的東西。
書質很不錯，情節更是吸引人．曾經讀過兩遍，一直都沒有很領略作者的那些妙語，可能跟年齡有關係．及至現在身處圍城，再來看這一遍圍城，內心裡不禁為作者絕妙的語言運用能力拍案叫絕．詼諧，機智，揶揄，深刻的比喻充斥著全文，初始看時，大笑到肚痛，越往後看，漸成苦笑，笑得無奈而心內難受．轉而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一對號入座，周遭不乏此種人，或你或我或他．
兩人的感情不深，也沒有什麼山盟海誓，但是就是給人一種舒適的感覺，青梅竹馬、兩小無猜，純淨的感情卻包含著對某樣東西的執著和守護。唉唉，這樣簡單的感情也只有在小說中才能找到吧！！！！每個女孩的內心深處都有一個‘習玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是卻找不到念香這種包容、瞭解、保護、憐惜自己的真心人，現實就是殘酷的。這本書還真讓我找回人心最純淨的愛！
看這本書是因外姐姐的孩子想要,所以才買來,送去之前利用業餘時間讀完全書.孩子純潔的心靈,天真的想象,以及渴望被傾聽等等一件件小事都無時不在感動著我.雖然自己還沒有孩子,還不能真正的瞭解孩子內心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓勵,需要真誠相待的,與孩子在生活中除了親情,還要把孩子當作最親密的朋友來對待.建議大家都來看看這本書.
說它是一本推理小說,不如說它是一本悲傷的愛情故事.主人公的平淡生活在車禍後發生了翻天覆地的改變,人生的軌跡在具大的變化中朝著不斷的決擇前進.在一種失去中決擇.我也許從最初開始,主人公註定會失去所有,只是他在堅持,對一種信念的堅持.這本書雖然很平談,但是不愧為東野大師的作品,只在乎故事的結局,是東野作品最讓人期待的地方.推薦《白夜行》,寫的很棒.
兒子一歲八個月。這套書，兒子每天都要拿出好幾本來讓我給他講。而且對孩子的行為舉止有很大的影響力呢。比如：睡覺。孩子每天總是玩到十一、二點還不肯睡覺，昨天我看他還很精神，可時間也不早了，都十一點了，我於是就讓孩子躺下，關了燈，邊拍他邊跟他慢慢將此係列裡“睡覺”故事，唉，他好快竟然就不鬧了睡著了。要是平時他可就是躺下來半個小時也安靜不下來呢。
這兩天又看了幾十頁，結果很多語言開始令人蒙查查了，不知原版怎樣表述的，但翻譯的確實很蹩腳，比如精子，非要翻譯成精蟲。在網上查原著，卻查不到，先只好看此版了。等看完再做進一步評論。
我家小朋友一週八，拿到書的時候很開心，要我們講給他聽。聽了一遍還要一遍，那天晚上纏著他爸爸講了5遍。現在自己翻開書，看到天哪得那張，就會自己說“天哪”。有時候他要做壞事，我們說：大衛不可以！他偶爾會聽。如果我蹲在地上，張開手說：寶貝，來這裡。他會很開心的跑來，就算正在調皮，正在搗蛋，他都會過來，然後我抱住他，跟他說：寶貝，媽媽愛你。他也會很開心地說，愛媽媽。呵呵。。
若果你已看過安妮寶貝的書，並且感到喜歡。那麼，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
很多故事，在各種勵志圖書中被多次引用，可每一次重溫還是會被感動、被鼓舞、被啟示，內心深處總有一種情緒被觸動，這就像人的本能一樣，人性中總會有上進、寬容、勇敢、大愛的原始情節，即使有些看似已被多年的經歷和成長磨去，其實他被沉澱在最深處。所以一本好書就是要不斷觸及人性的正面能量，每次讀起都有新的發現，百讀不厭。
好的小說往往沒什麼答案，《門第》自始至終，都在頑強地告訴讀者因為什麼由於什麼。這自然不是說它過於淺顯，算不上一本好小說，還夠不上純文學的嚴格標準，事實上，很多困惑說與不說，討論不討論，結果都一樣，有答案就是沒答案，沒答案恰恰就是答案。文學解決不了什麼實際的問題，不是教科書，藝術就是現實的一種迴光返照，都市男女在擇偶前，臨時抱佛腳翻閱一下這本書，顯然不是什麼壞事。
林語堂差不多寫活了蘇東坡，寫出了一個有血有肉的蘇東坡，一個絕世的天才，一個充滿靈氣的、可親可愛的詞人。讀完這本書，一閉眼，感覺蘇東坡就在眼前。似乎看到了他正在搖頭晃腦的吟詩填詞……但是有點遺憾的是，個人感覺翻譯的不是很好。如果原本是林語堂用中文寫的，那麼一定更能表達出林語堂的本意。此外，林語堂用英語寫原版，主要是面對的西方讀者。有些問題可以更深入更全面一點
看到很多地方對這本書進行過報道，於是我買了看完後，認為這是值得的，兩本書著重的方面不一樣，第一本給我的感覺是，一個很堅韌的杜拉拉，遇到任何困難都不會讓她退步，一直堅持自己想要的，併為此努力付出。第二本書倒像是在傳授做事的方法，給人以一種智慧。儘管它是一本關於職場的書，但是帶給我的卻不是多方面的，至少讓我最近的心態得到了改觀，並且決定考研。因為陌生，所以勇敢。
圖畫和內容都很和我的胃口！！看了書中的插圖就像看了貓和老鼠的動畫感覺似的。特逗樂~~孩子男孩三歲半，也超喜歡！！ 這些天天天看--醒來時看，沒事時看，拉屎的時候也看！他也很喜歡卡門，這段時間老說自己叫卡門。大概他認為卡門聰明又能打架吧！書頁不大，32開小，很好拿。紙質很好！！書中唯一不太好講的就是卡梅拉和皮迪克戀愛的那一段。打算再買一套送給同事家的寶寶！！
巧合之下，提前看了《給河馬刷牙》看完後就躲在廁所裡哭了上高中以後，學習緊張，成績不理想以前那個對未來充滿希望的自己好像一夜間就消失了對於自己的未來我知道，現在競爭壓力多麼的殘忍但當我看到安德烈在母親面前承認自己“無法成為父母的驕傲”的時候我哭了天下所有的子女都是希望成為父母的驕傲的但當我們清醒的意識不得不去承認，自己無法成為他們的驕傲無法拒絕做一個及其平庸的人時真的是好殘忍
可以說這是我看過的最好的一本有關孩子教育的書，關鍵是教會父母們改變了一些心態和觀念，比如說“不管是是最好的管”，“拒絕懲罰作業”等。作者不愧是一位教育心理專家，可以從孩子心理的角度來思考和處理問題，讓我信服。一口氣讀完，還想一讀再讀。推薦給國家教育部領導們讀一讀，也許對中國高考（現如今的科舉制度）改革能有一些啟發。
唯一不足的就是掛圖不太好查，經常得兩面換著看，而且方向也不一致，查閱起來不太方便。
《穆斯林的葬禮》我已聞名很久，只是一直沒有機會去好好的拜讀一下，也許是因為我這個大俗人有太多俗事要忙吧...這次購買此書是為了喜歡的女孩，她也是對這書仰慕已久，我曾想法幫她找到一本，可嘆那盜版書不僅錯字連篇而且還少了幾十頁沒有結束，然後我索性在噹噹上買了這本，標準的正版書，價錢也超級便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定會好好拜讀此書，頂《穆斯林的葬禮》，頂噹噹網！
蒙氏的這幾本書總的說來內容比較相似，總結性的發言就數《有吸收力的心靈》了，主要就是闡述了人的發展規律，作為父母應當做孩子精神上的僕人，讓孩子在工作中找到樂趣，有一本數專門講述了蒙氏的教具，自己製作還是很有難度也要很多時間，買又太貴了，真希望這裡有這樣的幼兒園可以讓孩子工作的地方。這幾本書還是相當不錯的！
突然想起很多年前，那時候還在讀小學來著，記得有次參加作文比賽，然後題目就是《父與子》裡的組圖。很經典的看圖說話啊~那天看到這本書，就突然就想起這段陳年舊事了，童年比起現在的生活美好多了哈~~~有種很溫馨的感覺，這大概就叫“親情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打動人心呢，不是嗎？
拿到書的那天就開始練上了，純粹是為了自己喜歡才買一本試試的，本來也沒覺得有什麼好，只是在每天堅持一頁頁練了一個周後，身邊的人都說：丫頭，寫得有點樣子了。心裡一樂一琢磨，原來循序漸進是一種態度，堅持了，認真了，就有效果了。建議大家跟著書本的節奏走，不要貪後面的字漂亮就先划著先了，跑之前還是得學會走，是吧！當然，這是我一個初學者的建議。
讀過她的《茶人三部曲》，一口氣讀完的。一直在搜尋她的文字，所有的。感謝噹噹，如我所願！她真的長的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前讀過十幾本茶書，可是與她的文字一比大多應當燒掉！有的人懂茶，但寫出來的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢寫！難得的是她能寫出茶的美妙而又不失於淺薄，有研究而又不洋洋自得！一樣的意思讓她來表達就字字句句帶了茶香！
買給妹妹的，結果買完她告訴我她也買了。送給其他朋友也不錯啦
記憶最深的是作者說的一句話：父母之愛都是深如大海，但有質量差別！這是一本為人師為人父母都值得好好一看的書，對中國傳統型教育思想和方式是一個不小的碰撞和衝擊。單位裡同樣有不少同事的孩子在做著留守兒童，也都存在著或多或少的問題，經常聽到他們會發出許多無奈的感嘆，可又束手無措。很遺憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定會自已帶，無論多苦多累。
我是一名新股民，在沒有看過本書前，炒股時是根據別人的薦股來操作的，自己不會判斷是底還是頂，洗盤還是出貨。一段時間，錢沒賺到，反虧了不少。看了本書後，感受很大，我認為它能準確地反映自選股票的股價目前的位置，安全地炒股，觀點明確、例子豐富、實戰性強、分析通俗易懂，語言生動，親切感人。是一本適合初中級水平股民學習的優秀培訓教材。
一聽好友說痞子蔡出新書了，馬上網上搜索相關資料，在網上斷斷續續看了《回眸》，但還是買了書。我還是喜歡捧著實質的書看，而不喜歡對著電腦拿著mp4。可以說是看著痞子蔡的書成長的，初中時偷偷在課堂上看《第一次的親密接觸》，直到現在，畢業工作，仍是喜歡。也不得不說，我們在成長，痞子蔡也在成長，《回眸》除了寫出他以往的特色外，似乎還有關於人生、關於信念等等這些。值得細看回味。
又幫朋友買了一本,讓大家都感受作者的智慧
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎點，就可以了，不用補，沒事找藥丸吃幹嘛，是藥三分毒。我的看法是，現如今，吃到肚子裡的僅僅是看起來是某種食物，真正的營養還有沒有，不敢說。化肥，農藥，轉基因，瘦肉精，尿素，避孕藥，市場裡所有食物都妖豔的很。而且大家都日趨早熟，20歲有皺紋，30歲有50歲的心臟，催肥催肥，醫院越來越忙不過來。為了健康，此書裡提出的很多抗氧化的方案很受用。
【薦書】喜歡王爾德唯美風格的朋友一定不要錯過，童話集大人小孩都適合您讀。
這本書是買給我媽用的，但我也從中學到了一些。我覺的這本書的最大優點在於它所用的食材對於普通老百姓比較好找，市場上都有賣，價錢也不貴，做法也容易，很實際。不像有些書上寫的不是食材中國沒的賣，就是超級貴，貧民根本賣不起，又或是做法很講究，佐料都難買的那種....這本書雖然內容是少了點，但總的來說還是好的，希望以後多有一些適合中國老百姓的書出現。
我並沒有看過奧黛麗赫本演的同名電影，看完此出後也無法把女主人公想象成赫本那種氣質的美女。郝莉靈魂深處像貓一樣驕傲，自我，嚮往自由，不受約束。在扔掉貓之後她才真正意識到這一點：“我們是互相屬於對方的，她是我的。”她的一生註定要漂泊，去尋找可以真正讓她靈魂安靜的地方。對於張悅然的序，我不想做任何評價，她似乎並沒有讀懂郝莉。
如果學習社會主義理論，衛老師的書非常值得一看。衛老師用馬克思的論點來解釋現在我們的社會主義市場經濟階段的理論，條理清楚，有理有節，會讓人充分感受到社會主義的優越性。同另一些社會主義理論的書相比，衛老師的書雖然沒有太多現在流行的術語和理論，但是全篇結構安排緊湊，文字流暢，通俗易懂，對馬克思理論的透徹分析相當具有啟發性。能把社會主義理論研究到這個程度，真是很令人感動。
這是一本好書。僅僅是因為至少它發出的是一種自由的聲音。今天剛剛收到，已迫不及待的開始閱讀了。讀完了第一篇：宋強著的《必須正視的內政“憤懣”》，知道還有這些負責人的編輯和電視製作人，感到很安慰。同樣安慰的時，現在不再聽到電視新聞中動不動就是“盛事”的讚歌；看到政協會議上，國家領導人的列席；瞭解到各項表決中終於有了反對的聲音，而不總是全票通過。
文字加圖的形式，開本很大，字和圖都很大，圖畫得也很好，看得出來編輯對本這套書是下了功夫的，內容也非常好，讀起來很有意思，很溫馨，感受得到德國的田園浪漫的氣氛，很舒服，我是非常喜歡的：只有經得住暴風雪考驗的友誼才是真正的友誼，他們喜歡啟明星，我兒子喜歡月亮，孩子的心理都住著一個夢想，對於月亮和星星，他們是那麼喜歡，和他們總在一起，我也覺得月亮出來了很美！還沒讀完，繼續吧！
建設項目管理實務，是一本專業性和實務性非常強的書，與國內出版的大量同類專業書相比，閱讀與使用起來，給人一種全新的感覺，猶如：在與一位名符其實的專家溝通，他在向你演示一個專業的、規範的、可操作性的項目管理樣版。對身處國內目前流行的粗糙的、隨意性的管理環境的人來說，認真地研讀這本書，將會帶來很大的啟發。對於從事工程管理的人士來說，可以是一本精品！
讀過“拉拉”之後，讓我對職場的艱辛有了一個初步的認識。儘管還是一個未走出校園的大學生，但走出校園近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的認識到，什麼叫做大公司才有的機遇和挑戰是非500強公司沒有的道理。夢想似乎更高遠， 同時，又迷茫。突然，顛覆了一切原來的想法，建立了一種想成過“拉拉”式的生活的思想。是現實還是虛幻？沒有答案。只能變咀嚼著“拉拉”，邊生活在自己的生活中，邊尋找答案。
《楚辭》文化知識的學習和研究是大學語文普遍涉及的領域；屈原所代表的時代精神值得後人深思和學習；此書是目前對《楚辭》註解最全面，最權威的著作。其所涉及的知識層面無論廣度或深度而言，是很符合一般具普通文言知識讀者的。中華書局歷來在編排文字及版本上尊重原著作者的寫作習慣及初版結構，於是此書更具“物以念舊，人以求新”的感情訴求問題。
早在我初中時就看過他的魔星高照了，那是就覺得這個人帥帥的而且魔術變得特別好。但就奇怪怎麼他在內地不是很出名？還好有了春晚............現在看到了他那麼多讓人稱奇的魔術，就越來越感興趣，但是呢還是對他本人的喜好來買這本書。第一次來網上購書還是有些擔心，但看到書的時候真的版面是那麼精細，而且沒有任何破損，內容就更不用說了，喜歡劉謙的、喜歡魔術的應該就要有這本書真的很不錯.
女人愛漂亮！衣服也越穿也少，越穿越沒有季節了！沒到夏天就脫下厚衣換上夏裝，還在冬天就露胳膊露腿的，即使凍得瑟瑟發抖也在所不不惜，卻不想寒氣和溼氣已經侵入了身體，埋下了禍根，日復一日，年復一年，當我們身體被越來越多的寒氣和溼氣佔領，我們感到不舒服，這裡疼那裡痛，最後無法忍受，看病求醫就成了家常便飯，最後已以醫院為家。可見，保暖是多麼重要啊，特別對於我麼女性來講尤其重要！
初為父母，我們對育兒一無所知，在父輩那裡獲得的是些傳統的屬於物質匱乏時代的育兒模式，我們需要給自己充電，這本書很好的幫了我們的忙，許多問題看過之後就迎刃而解，許多疑惑得到很好的解釋，對孩子已經出現了的問題，提出了合理的解決辦法。我們也明白在孩子身上，我們做的還有很多不足，既然生他，就要對他負責。比起在黑暗中摸索前行，我們需要這樣一盞指路支燈。
終於把這本書買到手了，封面很有感覺，書做得也很好，編輯們辛苦了，一定會好好收藏的，這裡面舉的很多案例我身邊都有可能發生，對我真的很有借鑑意義。也推薦大家都看看，在職場裡，這裡有太多可以學習的東西。
零碎的時間也可以成就大事，工作無貴賤之分，做客戶就向談戀愛一樣，不但要廣結善緣而且還要做好細節，細節決定成敗，人脈聚集人氣，和氣生財，醫藥代表要做好醫藥工作，一靠“禮”，二靠“磨”在把善緣和細節融進去，必定能為自己找到一個突破口。
收到本書完好，快遞不快，一週時間。“你喜歡的人在哪裡，哪裡最可愛。”——購買本書的原因，我：）噓，這個故事的主線是財產分配來的，子女因父母的財產分配而聚到一起，最後各取所需，各奔東西。——沒想到這才是故事的主要內容~故事結束，孑然一身，繼續往前走，繼續發生新的故事——讓我想起在大學校園階梯教室看書的日子，一個人靜靜的，餓了大餅充飢，喝涼開水……
這本書本身是個短篇小說集，只是以其中的一篇《少女小漁》作為命名。所以我記憶最深刻的竟也是這個短篇。。。小漁的形象，象生活中某個肉乎乎的鄰家女孩，談不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和內心，隨波逐流（非貶義）象是活得沒有目的也有幾絲無奈，但從來都不曾放棄過什麼，也不刻意堅持什麼，象柔軟的柳條，春來綠秋來黃。少有能將這個一個沒有個性的生活中典型寫的如此令人印象深刻的。。。
我擁有這本書後,受益匪淺,於是我又為父母購買了此書,現在他們已經是如獲至寶一樣,自己動手照書製作了固圓膏,還堅持服用當歸粉,用了一段時間後,都覺得精力充沛了,睡眠也好了,真是不錯,看著父母身體好多了,我這做晚輩的也非常高興.
密密的心緒瘋長成深藍色的森林，在其中徘徊來去的只有我。除了忍耐，還是忍耐，我看到自己的心，在黑夜裡孤獨的盛開、腐朽和頹敗。耗盡整個青春，我一直在問什麼是愛，即使在十年後的現在，我仍然弄不明白。我們還活著，你還在我旁邊，還可以觸摸，還可以依偎，這不是生活的全部，卻讓我們沉溺得永不超生。又何必再問，我和你都沒有說過的那個字，冷與暖從此只由身體感知。(載抄)
我還是在校大學生，雖然對書中的一些術語還沒啥完整的概念，看完之後仍然感觸頗深，甚至熱血沸騰。作為80後，總是被人冠以自大張揚不知天高地厚的名號，我想咱們80後看看此書就會發現未來的生活其實很艱辛，書中提到的很多處世法則我想不僅是對外企，對很多國企也是同樣適用的。感謝作者讓我更加看清這個社會，明年就要找工作了，打算把這本書再讀幾遍，認真考慮自己的選擇。
書的快遞速度和服務都非常棒！書的包裝也很不錯，是用塑料薄膜封裝的精裝書，感謝噹噹的工作人員！本書以章回體的形式記錄了一個又一個詭異的案件，實際上在詭異的案件背後隱藏著的其實都是人性的醜陋與邪惡，非常好看的一本書，看完之後真的是意猶未盡，如果有續集，我還會購買的！極力推薦，喜歡懸疑驚悚與刑事案件結合在一起的氛圍！
非常喜歡作者的文筆，從中可以找到兩人間的相處之道，不管是交往中的情侶，還是過著婚姻生活的夫妻，大家都要相互遷就，努力學習，我覺得這應該是我們要用一生用心經營的課題了：）它是不分性別，不分年齡，不分人生歷練程度的，人生的每段時光，都有我們要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，謝謝~
這本書對於浙江的介紹還是比較全面的，風格有點類似lonely planet系列，但是顯然功力還是不足。也許是因為面面俱到，反而對於重點景物介紹顯得有點單薄。所以，實際到了應用中還是會有不少欠缺，不過在同類產品中應該已經是相當不錯的一本了。希望對於景點的典故介紹再加強一些，如果類似Frommer's那個系列的話，也許會更好，個人是比較希望能夠不要導遊也能深度遊覽相關景點，並瞭解一些歷史和文化的。
令人感動的，不是行文中的文字，而是這些文字組合起來的故事。人生，經歷瞭如此多的變故，蛻變成滄桑的脊背與老牛相依為命。是樂觀？不盡然。只是一種狀態，一種活著的狀態，沒有評判，只有敘述，過去的終將過去，悲傷著繼續還是真實地回憶？沒有誰能主宰一切，沒有誰不能承受生命中的變故，只是，經歷過之後，你能否依然挺起脊樑去迎接斑斕的陽光和寂靜的黑夜……
這套書買的時候還擔心寶寶讀是不是有點兒科了，到家以後發覺故事很簡單，寶寶易接受，還能從中學到很多知識點，現在垚垚通過這套書，知道：1  什麼動物夜間活動，還有各種動物睡覺的姿勢2  大象平時喜歡做什麼，小螞蟻在要下雨前要做什麼3  蛐蛐是用什麼發出聲音的4  壁虎的尾巴斷了還會長出來，還有什麼動物會為了保護自己而丟掉身上什麼部位5  雲是怎麼樣形成的，為什麼會消失總體下來，這套書真的很不錯
拿到書便用了一晚上的時間看完了。早先已經聽到一些關於這部小說的評論，主要來自於香港和臺灣的讀者。的確如張愛玲本人估計，很多人讀完小說便忙著對號入座起來。看完小說，才知道，讓人覺得這不是自傳體小說，實在太困難了。但還是覺得這本小說的文學價值之高，會讓人忽略其情節和作者生事的相似性。張愛玲那種出離於世的眼光，和分明一個平凡女子的柔弱情懷，以及那些簡練而精闢的筆法，不能不讓人驚歎。
《菲菲生氣了》告訴孩子，生氣是一種很正常的情緒反應，常常是由於自己感到受到了冒犯才引起的。書裡有一個很好的比喻來說明生氣時的狀態：裡面好像有一個大火山要爆發。有一次，我快滿四歲的女兒發脾氣，我就跟她講，我覺得你裡面好像有一個大火山，讓我感到很不舒服，我很想躲開你，離得遠遠的......她聽了以後，沉思了一會兒，也許是想到了書中的有關情節，明白了什麼，很快就平靜下來了......
看完“千山”，意猶未盡。故事還沒結束，這是我一看完就有的念頭。我強烈要求匪大寫續集，我想這不是我一個人的想法。因為“莫生”的故事還有很多想像的空間，還有很多未交待的情節，看“千山”是我淚流得最少的一本，比景年的還要少，證明這書還沒到“戲肉”。所以匪大你就算不定續集，至少也寫幾個翻外來滿足一下我們好了。
西夏的狂熱追隨者必備，可以作為工具書來用，很不錯，畢竟在對西夏的研究方面，俄羅斯有太多的資料和實物，絕大多數東西我們不能在國內看到，對比國內研究文獻參照閱讀很有收穫！書目系統清晰，資料翔實，查找使用都很方便……我最喜歡的是最後相當大量的西夏文字，基本是可以當作一本夏漢互譯小詞典來用，這點上感覺非常超值！畢竟當年的那本《夏漢字典》要1000塊錢，現在還買不到了！！！
讀了這本書覺得很受用。這本是一本關於心理方面的書，其中講到的很多問題都是貼近生活的，比如自己曾經經歷過的或者是身邊人也經歷過的。感覺在某種程度上受到了心靈的感召，或者說，像是一個經驗豐富的長者向你娓娓道來人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某種不知所措的困難，告訴你解決的辦法。比如書中提到推遲滿足感，就很受用，讓我在學習方法遇到瓶頸的時候提供了一種新的動力。
老公經常開車在珠三角一帶做生意，但是珠三角地區的路形很是複雜，經常迷路。我就給他訂購了一本地圖冊，經過精心挑選，選中珠三角新印象地圖冊，本來去年12月份就準備訂購的，但是網上缺貨，上次在網上查看，有貨了，我就趕緊訂購了，老公看到了，特別驚喜，喜歡的不得了，每天下班回來吃完飯，都在那裡看地圖，看他今天一天走過的路是什麼路，這樣他可以很快熟悉珠三角的路線，利於自己的工作。
【薦書】第五章有關木材、石材、附錄四的明式傢俱實例增補是彩頁的，不過王老也在書中明確第五章材質部分是在表明其色澤和紋理的多樣化。要獲得比較全面的認識，作出比較準確的判斷，只有靠多看實物，多做比較。僅憑几張彩色圖片學會鑑別是很難如願的。421、422彩頁是未裁開的，裁開時要小心不要輕易居中裁開否則會破壞摺疊好的彩圖。
如果你是要操心老小的家庭主婦，如果你是在工作與家務之間分身乏術的工作女性，如果你是即將嫁人或剛剛嫁人卻對家務缺乏信心的女性，如果你是我這種天生不善整理 房間經常亂糟糟的人（不分男女），那麼，你可以把這本書放入購物車了。受到這本書的啟發，我和媽媽開始整理房間的每個角落。我很感謝它，給我的家帶來了變化。尤其是我，從在豬窩裡心安理得，變得愛上收納和整理，不能不說是是個奇蹟。
本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢迴大清中的曉薇、步步驚心裡的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈裡的凌兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢迴大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會發生什麼樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
喜歡關於大學講座類的書，只要看到，從來都是毫不猶豫的買了來看，好好品嚐知識和文化的大餐，可以學到很多東西。現在我這樣的關於講座的書應該不會少於100本了吧。每次閱讀都會有新的感受，也決定了，不管什麼時候，看到學術講座的書都要買下來好好閱讀好好學習。一個人真正不想孤獨和寂寞，只有多讀書多學習。這是我多年看書的體會。
不是很瞭解高亨的經歷，然其為毛澤東寫的詞，文革中作品的“革命化”語言，是反映了一個傳統文人的弱點呢？還是一個深諳易理、洞明古今的智者的逐流自存行為？易道，大可以修齊治平，小可以亂世存身，高先生是不是已經達到這一境界了？
看完後不僅對中國以前以及現在所在進行的改革有了新的認識，同時也對社會和生活在這個社會中的人有了新的啟發。很多事情不是我們所左右的了的，時代造就了很多英雄，同樣也湮沒了很多人，我們生活在這個時代，這個社會中，最應該學會的就是順應時勢！不管你做的是驚天動地的大事，還是過自己安穩的小日子，要想過的好都不要違背時代發展的趨勢！
無論是完美的鑽五白彥，還是傻丫頭寧默，無不在困在過往的感情中，停留在自己孤獨但安全的感情世界裡。兩人都在尋找一種安全的感情方式，雖然彼此吸引，但都害怕再次受傷，再次失去。兩人一直保持這適當的距離，曖昧的態度，非常符合現代男女的心態，所以，個人認為，保持曖昧的態度有理，曖昧是一種安全的感情方式。事實證明，距離和曖昧並不會阻礙兩人的感情發展，真誠的心，最後還是收穫愛。
圓明園最初的樣子還有人記得 還有人去尋找嗎 我並不熱愛已成萬園之園的她 也不讚嘆於萬頃千畝的她 只是戀上了還是親王別院的她喜歡胤禛 這樣的喜歡了圓明園算不算是愛屋及烏呢書不錯 圖片清晰 文字明瞭可信 還看到了幾處庭院的湯樣不知道當年赫赫的雷氏家族現在已流落在時間的哪個角落 和他們的圖紙、湯樣散落了多遠突然想到 是否他們也像是一個無助的孩子在委屈的尋找被打散的玩具 倔強的抱在懷裡呢
“先天下之憂而憂”----是這群有思想、有大局觀的有識之士的共同特徵、“以天下興亡為己任”----是他們的高尚品德。這樣的群體越壯大，我們的國家、我們的民族才越有希望。希望此書能喚醒一部分國人，不要再沉迷於“娛樂”、“網遊”之中。國家興亡，匹夫有責，國家的命運承載著我們共同的命運，可千萬當“打醬油”的。此書章節劃分凌亂，拼湊感強，喜歡華麗辭藻、講究行文的朋友----閃。
這是一本可以讓讀者有相當受益的書，不用艱深的理論，不用繁瑣的文字，看圖講解，全綵印刷，讓讀者們ㄧ看就懂，並從中學到很多生活上我們可能不會留意到的禮儀細節。雖說大家都說不喜歡錶面功夫，但人跟人相處第一眼的印象確實很重要，給人一個成熟穩重有禮貌的感覺，絕對在職場上或社交上加分，無形的東西很難用金錢來衡量，但就像書中說的學會禮儀你所獲得的可能超過百萬價值。結論:值得推薦大家購買學習
這本書講護膚的不多，有關按摩方法沒有寫出來，護膚的講解總體比較模糊，還有些DIY面膜化妝水的偏方感覺像是網上搜下來的，沒有經人試用過，我也不敢用。不過作者的心態很好，這本書給人一個全新的生活，文字中透出陽光清新讓人很舒服，女人要學會愛自己，很多人怕生寶寶後變成黃臉婆，但在這本書上看到當上媽媽我也能更美麗。這本書我很喜歡，這像是一個女人的自述，或許原來我也可以讓生活這麼精緻！
誒。。。。。。。。。不好意思，寫錯書了。。。。是寫給《百萬富翁》的，封面有些像。。。
郎教授的觀點比較獨特、言辭犀利，儘管有的時候比較偏激但是說的東西都還是很有道理的。對於受內地教育和文化影響深遠的我們來說，讀這本書除了在經濟金融知識上有了一定的提升以外，更重要的是從不同的角度瞭解中國當前的一些經濟熱點現象，通過與美國、香港、日本的一些比較，找到我們存在的問題和差距。看完的感覺是相當過癮，以後會繼續關注！
沒有磨難的愛情不會長久，袁喜和何適，他們倆人的問題從來都不是因為第三者，逝去的四年的時光留下的也不會是愛情，只是對於年少的懷念。袁喜和步懷宇，他們倆人的愛情來的磨難重重，有的時候甚至會有些憎恨袁喜的固執，惱火她的倔強。明明是個比何適好一百倍的男人，明明是個比何適更加適合她的男人，步懷宇，讓人覺得可以依靠的成熟男人。
常常覺得聰明和智慧相比,我更喜歡智慧.擔是,看了拉拉之後,我覺得聰明的女子更讓人心生憐惜.不可否認,這是一本好書.一年前一個很好的朋友發了我一本電子檔的,沒有看下去,這次在噹噹上買了之後,用了兩天看完.很吸引人,對於那些嚮往外企的人來說,是一本不錯的指南.對於那些聰明的女子來說,更是一個完美的人生嚮導適合珍藏及細讀的一本書!推薦
這本書的紙張滿好的，插圖色彩豐富，配合的文字表面看來淺顯簡單，內在細細品位滿有道理的，平時工作之餘看看很能放鬆心情。雖然寫的是孩子的世界的心聲，當然我們每個人都是從孩子世界走過來的，這本書似乎又把自己也帶回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回憶。呵呵，讀完好好保存，以後和孩子一起看，也是不錯的親子互動。保持一份純真和童心是多麼美好的一件事情。
好可愛的書啊，圖片生動幽默，連我們單位的男同志都喜歡看，呵呵。故事很有哲理，對小孩有教育意義。認同自我，認同世界，是每個人從小到達都必須完成的一項課程。可是並不是每個人都能，所以產生了那麼多壓力和痛苦。中國傳統的教育思想有壓抑自我、框定思想的東西，如果看了這本書，我想大人都會掩卷微笑，多麼好玩的故事，多麼陽光的結局啊。。。
這一套書我基本買齊了，也看了好多本了。是利用閒暇時間鞏固英語，學習知識的好東東。當然，再好的東西也要適合才真的能用上，如果你覺得你目前的任務是衝刺學習，那這書不一定適合你。但是，如果，你想有一個長效的學習習慣，你就可以考慮這套英文讀物。另外，MP3也很不錯，可在上下班的路上聽，就像聽廣播小說，在娛樂中提高了聽力。
我購書、我讀書、我聊書，這是我生活中一件很重要的事情，現在有了孩子，就對教育孩子的書更加關注，也介紹很多周圍的媽媽買了這本書，對我影響很大，我也不斷在實踐其中的理論，可有許多時候自己做不到那樣。我得書多了，倒覺得自己虧欠孩子更多了，智力、習慣、情商各個方面似乎都不完美，但是我也開心，我付出了，而且是精心呵護了，我遇到世界上最好的愛就是我的孩子了。
當美國發生次貸危機乃至影響全世界以後，對於應對危機，我們國內的絕大多數專家對此都異口同聲，觀點基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本書的作者以其獨特的視覺和豐富的知識，在書中告訴我們這次危機的來龍去脈，我們國家應該以怎樣的方式去直面這次危機，如何轉危為安，化危為機；作為普通讀者也能從書中領會到一些對自己有益的知識。讀完這本書以後，你更能體會到一種不一樣的思維，非常值得一讀。
本書是迄今為止，所閱蝴蝶類書籍中收錄最為全面的書籍。很多稀少的蝴蝶在本書中都能查閱。可以說是一本相當棒的工具書。此書為喜愛蝴蝶的人士提供很好的參考！我非常喜歡。剛拿到這本書的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶標本在這裡還是不能識別科目，當然我亦不去苛求了；還出現些微的印刷瑕疵，這是作為一個珍藏書籍的遺憾。希望商家也好，即使不承擔印刷的過失，也要對印刷質量把關。
這本書從我買來到現在我已經看了3/4，覺得還是很好的，發現原來只是自我感覺良好。本來這書是買給我妹妹看的，覺得她經常抱怨，想讓她看看，改變一下，我在給她之前自己看了一下，現在才發覺我對她的一切作為也是一種抱怨，我也要改變自己的做法。細細品味，世界其實很美好，只是我們看的角度。。。很好的一本書，因為是外國人寫的，很多邏輯和國人不一樣，不過裡面有很多話確實很對。
曾經經歷過車禍的人，心裡多少都會有些陰影的，這一點偶深有體會......小厲一定是屬於陰影還未散去那類人，所以對寫意不繫安全帶的反映這麼激烈！可憐了寫意，還不明所以，以為這個皮笑肉不笑的傢伙喜怒無常，陰情不定，真是慘！
拿回家的那天，我女兒第一時間要我給她講完6本故事！累死我了。因為有第一套“神奇校車”，小傢伙都很喜歡。但是，我個人認為，這一套沒有第一套好看，人物畫得和第一套有點差別，有時候故事銜接不上，感覺不是正版或不是一個時間翻譯出來的版本一樣。總之沒有第一套好看，對於5歲的孩子來說，內容有點深了，不夠第一套吸引人。但是總體來說還是很好的，也許放到大一點再讀是不是不一樣呢？
仔細閱讀了這本書，總體感覺作者真是一個明智的媽媽!父母對孩子的愛深淺差別不大，可是質量卻相差很大。以前看過一句話，說今後孩子的競爭，實際上是現在父母之間教育水平的競爭。雖然現在還只是一個準媽媽，但還是慶幸自己早點看到了這樣一本好書。讀過後，結合書中大膽卻非常科學的育兒理念，回想自己成長的經歷，感覺受益匪淺。相信在今後養育孩子時，我也會盡力去用高質量的愛來雕琢這塊美玉！
感謝於歌先生為大家帶來這麼精彩的一本好書！
才讀完第一章就愛不釋手,裡面描寫著許多現象中抽離出來的道理,通過舉例子使書更加通俗易懂,雖然如此,此書卻一點也不俗,但凡生活在世上的人總會親身經歷過書上所提到的事之一二.看了這本書,引發我更多地思考何為人生?以前曾遇過的十分不公平的事突然領悟了箇中道理,也明白了事態為什麼會那樣的發展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
一首愛情呼叫轉移讓我更加喜歡林夕的作詞風格，這本“原來你非不快樂”讓我一拿起就不想再放下，文中內容都是從現實生活，當下人們的生活狀態出發，對於我這種上班族來說，可以說是精神上的淨化劑，走在中層管理崗位，上有老闆要服從，下有下屬要協調，很危險的職位，做不好就會很尷尬，自己也會身心疲憊，其中“忘我則柔”這一篇受益匪淺，很感謝這本書教會自己卸掉一些不該有的負擔，輕鬆一點做人。
好書要與大家分享，即使不是美術愛好者，讀後也必會有收穫的，熱烈推薦給大家！
這本書最能打動我的就是它的實用性，而且書的質量和書店賣的正版書是一模一樣的，所以非常感謝噹噹這個購書平臺，裡面的單詞都是分類來記憶的，而且每個單詞的出現都會伴隨著它的同義詞和反義詞等一塊亮相，這樣記憶起來會方便很多，而且每個單詞都會有與之相符合的語句來搭配記憶，非常好的一本書！書所付的光盤是用在電腦上同步用的，可以在上班時間不翻書來偷老闆的時間襖！
是因為陳丹青在談魯迅時的推薦，才留意這本書並找來看的，確實很生動、有趣，應該感謝胡頌平先生（儘管他很謙遜），為後人記錄了這些精彩的片段，在大師人生的最後幾年。過他的記錄，才感覺到，原來“胡適”並不只是一個高高在上、後人激賞抑或鍼砭的名人，而是真真切切的離我們很近很近的一位智者，一位有血有肉的大師。
雖然案件發生的時代，離我們有點遠，但是並不妨礙我們對真相的好奇完全沒有時間錯位的感覺，也沒有閱讀的凝滯感覺。只是細緻入微的描寫，有時候會讓人覺得略顯繁複，但是畢竟要交代細節這也是在所難免的吧，所以也就無所謂了。總體來說，還是很喜歡這部作品，構思精巧，無與倫比。無愧於黃金三大推理小說家的名頭，還特地推薦其他朋友也來讀讀看，說不定和我一樣會愛上推理的！
“睡覺，睡覺，總是睡覺，生活中應該有更好玩的事情可以做”。這句卡梅拉的經典已經被我兒子納入他的口頭禪。他也不想我總是讓他這樣或那樣。他要以自己的方式去生活。雖然他顯得“不聽話”了，但作為母親，他從小就學會自主，我感到更加開心。
【薦書】既可以給孩子營造一個學習英語的環境，又可以培養和孩子的感情。一舉兩得。不過，奉勸各位父母不要太過急於求成，要慢慢拿來。
《人體自有大藥》這本書對日常生活有很大的幫助。尤其是我這些天天工作不離電腦的肩頸炎的患者，所以我天天把書帶在身邊，感覺哪兒不舒服就照書上所說的，找出毛病對應的高升點，按摩幾分鐘，按的地方越痛，身體的毛病緩解越快。感覺效果挺好的，感謝武國忠醫師，播此良書，惠及眾生，感激之致！我推薦了十多位朋友看這本書，並買了幾本給家裡的老人看。他們如獲至寶，愛不釋手，受益匪淺！
我有時真是覺得患難見真情的境況是有的，在甄寰遇到這樣的境況，溫太醫還是對他不離不棄，雖然甄寰不愛他，但是他依然守護在她的身邊。假如有一天即使有一個我不愛的人在我潦倒的時候依然對我不離不棄，那我即使不愛他，但是我都會接受他對我的愛。雖然六王和甄寰真心相愛，但是他們最終不能走在一起，這樣真是世間最痛苦的事。
正愁不知道如何同孩子溝通學習問題時，朋友推薦了這本書！當我細細的品味內容時，突然發現很多反而的例子都是我小時候經歷過的，很慶幸地是，我目前還沒有被那些反例引著走，也可以說我孩子是幸運的！一句話，有很多種說法，但每種說法、語氣所表現出來的意思和味道都不一樣了，本書中正例和反例相比較，讓你學會“說話”我已閱讀二遍了，第二遍主要任務在於把書給讀薄了，便與第三次的閱讀！
最近寫了一篇此書的讀後感發表在報紙上。估計主編髮表他是因為他沒有看過這本書。其實想讓大家沒事來看看這本書-----我可不是託啊！只是20世紀現代作家的作品大家目前讀的不多。但這些作家的作品卻是非常值得關注的。這本書的印刷很好，翻譯也算到位。每篇似乎都有可供書寫的空白地帶，你看完可以隨手在書上寫寫畫畫。看完書能夠在自己的書上題字議論，不亦快哉！
初初買回來的時候花了幾天時間在睡前把這個故事看完。從頭到尾都是揪心的感覺。傷感得很。心疼方茴的敏感，我一直猜想她或許是追求完美的處女座，而陳尋一直被我認為是白羊座，呵呵，僅僅是猜想。但是整本書看下來覺得能想起很多自己的故事，故事裡的人都青春得很，快樂得很，也悲傷得很。作者用很細膩的筆法寫出了很多人的心情。值得一看。
這是我第一次通過當當網買書，朋友說這裡買很合算，於是試試看。通過這次買書,覺得當當送書的速度很快，隔天就到了。書和以前在書店裡買的《走遍德國》比對了一下，發現就是少了外研社的標誌，我不知道是不是正版的。翻看內容，印刷質量還蠻好的，應該沒什麼問題。很快就要用這本教材了，如果沒問題，我以後還會選擇噹噹網買書。整體感覺還是挺不錯的
不好意思，剛才一時手快，最後一句打錯了。  原來有一種情始終牽動著我們的心，那就是我們與親人間的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。請多多支持。
仔細拜讀了一下，無論從教學思路上還是語法講解或是配備的習題答案，都非常全。聽力理解，對話練習。特別是一些加點的需要引起老師注意之處，“請不要在此講授生詞，學完“對話”自然就理解生詞了。”介紹故事，理解情境，聽力目標等。非常詳細。是本不可多得的好書。
感覺這套書不錯，裡面有小膠貼，按照題目的要求把小膠貼粘在書頁上。我家孩子四歲，做這冊比較簡單，孩子喜歡做。裡面不僅有數學，還有關於時間、關於遠近等方面的訓練。需要大人給讀題，題目的描述有時候比較拗口，孩子有時候讀不懂。不過總體來說還是不錯的。我家孩子做得快，我打算等他做完這五本，再給他買5歲的。各個家長根據自己家孩子的發育情況來選級別。要是平時對數學有些概念，就可以選高一級別的。
重新喜歡上明曉溪的作品，重新回到夢幻的世界裡。感覺真好。高中的時候超級喜歡明曉溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超級有感覺。大一的時候，在宿舍還有說到泡沫之夏。本以為同學不知道，結果卻出乎人意料：每個人都說得很起勁。不是單純的談情說愛。裡面的人物可以反射到自己生活中。裡面的愛情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
應該說這套貼紙書是很不錯的，或者說是我買過的貼紙書中最好的一種。首先是貼紙的量不少，有三大頁之多，不至於讓小孩子一下子都貼完；其次是貼紙的質量也不錯，女兒基本上都能自己撕下來也不會撕破；再次在貼的過程中，不但能鍛鍊手的靈巧，還能學到一些別的知識，如認物、歸類、數數、識別顏色等。不過對於兩歲多一點的女兒來說可能有一些簡單。個人認為更適合一歲半到兩歲的小朋友貼。
無意看到此書，並買下了，這可能也是一種緣分，（因為我的身體不好，一直在醫，別人說什麼好，衡量過以後會去嘗試-----書中所寫的內容接近生活，食物都容易找到，只要照著做相信身體會慢慢好起來的。當在使用對身體有幫助的物品時，請相信它，感受他，感激它，身體會吸收的更好。相信日後身體所呈現出來健康與否，就是此書所作的貢獻，也是作者的貢獻，希望更多的朋友都幸福安康！
這是個童話故事，雖然不現實但讓人嚮往，人與人之間的感情就是說不清理還亂，所以太熱心的對待你不是真心喜歡的人，就很容易造成不堪的局面；誰都不想做祝福別人成全別人，自己獨自寂寞的那個人，可不想和無奈是相對的，所以主主們都是來來回回的傷害著自己，真是造孽啊。有時候我在想為什麼人人都想被寵著，但又不能對每個人負責，這是叫做自私嗎？這種被寵著的感覺就像毒藥，會上癮會傷身。所以幸福是什麼？
首先拿到這本書感覺就很好，封裝和紙質都不錯，不管裡面的文字是否緊湊吧，起碼很厚實。裡面的內容很詳細，對即將或者剛剛為人父母的人來說比較有指導意義，但是如果事前看過一些甚至是很多此類書籍，不知道她的作用會不會打一些折扣。書中的文字言簡意賅，在照顧孩子的同時也有精力去看，而且建議全面，還有一些新生兒的特點以孩子的口吻說出，很有意思！正在閱讀中......
對於汪大明，個人感覺對於官場並不是很熟悉，除了在對付丁勝賢感覺有點手段。其他就沒有感覺到能做到廳長能力。就是在壓賭陳偉陽有點跟主題的“賭博”主題牽涉關係。故事情節根本就沒有微軟主題那樣“步步為局”，不過主題到時圍繞的不錯。在整本書中對於側面描寫的郭天寶倒是很喜歡，個人覺得如果從郭天寶的為人處事寫，如果寫的好那可能會相當成。這些純屬跟人觀點。哈哈
我是抱著求救的心裡去讀的。不像很多人說的不要急於讀完，然後束之高閣。我是一口氣當故事讀完的呵呵。之後很少拿起。我的確需要相對長的時間來再次拾起來讀。我以為讀完了就基本找到答案了。其實我是連第一個問題都無從為自己解答。。。。。。它幫我開啟了一個全新的世界。我闖了進去匆忙看了一遍又溜了出來。似乎懂了些東西，又似乎什麼都沒得到。我會得到的，這是個開始而已。
讀完以後，覺得本書在材料方面準備的比較充分，敘述清楚完整。美中不足，就是國內部分的案例沒有海外部分詳細，也可能與國內材料較少有關，但國內部分的敘述也很公允完整，還原了其原貌。
看這本書是因為書名，起得太好了，道出了心聲。戀愛吧，就像不曾受過傷害一樣！MAYBE作者是白羊座，我都是，看這本書的時候真的好似自己就是這書的女主角一樣,因為她們都有著白羊座的個性。書上的對話都好有意思，我好喜歡，尤其那句“放棄並不代表不愛，就是因為愛，才會給對方選擇的機會。”如果那時我都能夠明白就好了
請問：有些字打錯了，我怎麼樣才可以回去編輯一下啊？
總之，這是一本能讓人引發起認同感的、也很有趣、很個性、很像那麼一回事的血型書。或許每個人的身上都已不再只是某一種血型的特質，而是在相互的交融、激盪中發生著嬗變。於是，A型的人可能擁有了B型的某種特質，B型的人慢慢也習得了A型的一些模式。畢竟血型也是在不斷的進化中，AB型不就是晚於O、A、B新近出現的血型類型嗎？到新血型再進化出來的時候，我們一定還會有更新型的血型說明書。
全文總體來說還是比較搞笑的當然可能是故事情節原因 總覺得前面比後邊好看後邊糾結得讓人有點未卜先知煩悶秦科並不是喜歡的類型 所以看起來總覺得磕磕碰碰的女主角的性格實在沒有什麼特色尤其沒有主見雖然男主角精明過人 但是女主角也不至於迷糊得被人捏在掌心玩吧失去個性的人總是讓人有種恨鐵不成鋼的無力感但總體感還可以不管怎樣還是建議大家少看電子檔 多多買書看紙質的吧
介紹給同事，幫同事代買的，還是非常喜歡。
史上最有水平的家教（主要是幼教）參考書。首先是有理論基礎（俺也是一名心理工作者，作者引經據典，足見其知識廣博）；其次是有實踐（自家的孩子總是最有說服力）而且還有具體的指導意義（不過分強調個體的差異性，而是從教育上的共同問題點入手）……還有，各章節篇幅短小，即使孩子再吵鬧，也能利用他短暫的消停時間讀上一兩章。唯一遺憾的是，單單一本根本看不過癮，希望有續集。
兒子兩個月時突然拉肚子，還嘔吐，我們第一時間就是把寶寶往醫院送，做父母的總是奢望白衣天使能又快又準確地治好孩子的病，然而兩個星期過去了，也沒有明顯好轉。一好友給我推薦了這本書，開始也懷疑這樣推拿真的能治病。抱著試試看的心態給孩子做了1小時的推拿（按照書裡的指導），沒想到第二天明顯好了，我又繼續推拿了兩天，痊癒了。現在我每天都會給兒子推拿1小時，感謝我的“家庭醫生”——兒童經絡手冊
很深刻的故事，像電影一樣精彩。超越了個人愛情的侷限性，加入了社會問題的探討。將愛與不能愛，將矛盾與激情，將自我與一代人的命運，穿插相連。彼此成為不可分割的整體，而後。會有很多的不太懂而似懂，會有不明瞭而希望明瞭的渴望。就是將客觀卻超越了表象的本質陳列給讀者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或許只是來源於不同的細節。太喜歡。
這本書有別於以往看過的早教書籍，結合了說明文的寫實，散文的情致和圖冊的一目瞭然。特別是讀過幾頁後，會覺得這是一本放不下的書本。書中描述了很多常見的生活狀態，以及各種狀態下與子女溝通融洽的方式。未詳盡處及由文本內容而延伸出的疑慮，在後文也有提及。給人感覺是一本智慧的書，瞭解家長的書。非常喜歡！
寫的很有趣，語言很生動，現在沉浸在洋流的故事中（書裡雖然只有一個洋流的故事，但是會讓你開始對洋流產生濃厚的興趣~~）。如果沒有地圖冊的話（地圖也不太管用，地圖冊，有詳細內容的那種）最好停止閱讀，否則就跟看天書似的。（當然我說的是一般人）另外不好的一點就是書的內容可能比較舊，好在有的過時的內容已經被標註出來了，不爽的是作者不知道指南針是中國造的……當然，每個時代都有侷限性，平靜……
好書的理由：1、它確實講的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂這本書，就成為浴足專家了，至少是理論上的專家；2、它確實也介紹了不少實用簡單的法子。3、浴足確有禁忌，它說的都對。
實話實說 本人絕對是個百分百的“憤青兒” 對日本人可以說沒啥好感就村上這“小日本兒”來說 我還是挺服的～已經看了他兩本書了 每次看完都會反思很久。。。雖然小說中的人物和我可以說沒有什麼共性（看過他描寫的那些人物大家就會知道 主人翁的年齡大多集中在20歲 處於青少年時期 而且總體性格都比較---怪異）但不知為何 看完後依然會找到共鳴點 而且每次都會反思很多。。。。總之還是比較推薦大家看看的
敬仰蘇東坡，喜歡林語堂，因而毫不猶豫地買了這本書。此書別於其他類的人物傳記，平實敘述穿插不少閒趣逸事，讀來令人大有從頭到尾一睹為快的暢意。想來妙筆生花的林語堂單單挑蘇東坡寫傳，或許緣於兩人相似的樂觀博學精神。東坡詩詞書畫樣樣精通，仕途坎坷卻一生為民請命，屢遭貶謫但廣遊樂活。語堂先生語言運籌帷幄，散文小說無不堪稱精品，雖多年在外奔波，但樂在其中。一書以察兩人，品人勝於觀文。
真正算是一部極具代表性的人物傳記，隨著筆者的一點一滴的記述，去觀看索羅斯一生的成長足跡，半個多世紀，一個在金融界摸爬滾打的傳奇人物，人生的大起大落，真正教給我們正確的人生觀，價值觀。教會我們怎樣洞察紛繁複雜下的規律，怎樣面對財富的劇增或是暴跌，怎樣將理想與事業有機的結合在一起，去創造屬於自己的輝煌傳奇。“洞悉混亂，你就可能變得富有。”———《索羅斯傳》睿智而英明。
沒有“就設計講設計”，而是在講解“設計思維”中更多的講解到了設計的本質來源和最終服務對象：人類思維。通過講解人類思維，讓人明白“為什麼應該這樣做”而不僅僅是“應該要怎樣做”。是一本講解“設計之道”而不是“設計之術”的書。翻譯得也不錯。啟發很多，受益匪淺。對設計方面的新手以及做過一段時間設計的人員都比較有幫助。
斯諾說過：“在中國南方的大山深處，有兩個近似世外桃源的小城，一個就是湖南的鳳凰，一個就是湖北的恩施。”（大致意思，原話記不清了，有想引用的查找原文）。我是山裡長大的“畢茲卡”男人，我的老家就是在其中的一個城市。原來是特別喜歡斯諾的作品，還特意去寧夏等地方探尋過他的足跡；而今更加喜歡斯諾了，因為，他是國際名人，國際名人曾誇獎過別人未曾誇獎過的我的窮家鄉。
先看的＜相親以後＞，以為是風格很一致的作品，沒想到氣質上還是有很大的不同，估計因為都是女性視角的小說，才把它們歸到一個系列．相親我非常喜歡，因為故事更加有趣，語言更幽默，裡面展示的狀態更令我好奇和嚮往．而＜大愛晚成＞有一種大家閨秀的感覺，很矜持，很凝重，很高雅．但兩部小說共同的特點都是故事的可讀性很好，讓人能夠輕鬆的閱讀．
以前經常參與好多有獎競賽，就經常遇到有關數獨的題。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交車的時候，就在那裡答數獨題，覺得也是一種境界。工作之餘閒來無事，突發靈感在噹噹定了四本數獨的書，家裡床頭一本、車裡一本、辦公室一本，手裡餘下這本也已經有主了——歸我兒子了。開發智力，鍛鍊邏輯、推理能力！隨手帶一本，在路上、在家裡、在工作之餘、在任何閒暇時段盡情娛樂吧！
我只花了三個晚上就書全部粗略地看完了，看完後我又把書借給我的小姑子看，因為書上的很多方法和觀念我覺得挺對的，所以把書借給小姑看，希望對她幫助。總體來說，書的內容是不錯，不會枯黃，你甚至可以當做小說來看，寫得也挺有趣的。當然書上的觀點有些還是蠻好的，讓自己將來母乳餵養更多了些瞭解，不至於出現問題時不知道處理。
在我心裡，紅樓夢毫無疑問的是四大名著中最經典，最耐人尋味的一本書。。越是認真深刻地去讀她，越能感受到她所帶來的震撼。。她像是帶著面紗的神祕人，一步步引誘我們進入一個奇妙的世界。。或許正是因了她的殘缺，才顯現出她的美來。。我們無從知道曹先生後四十回為我們演繹的究竟是怎樣的一場轟轟烈烈。。所以有那麼多的學者前仆後繼，只為窺她的面龐。。這是值得收藏的經典！
就像上面所說，內容淺顯易懂，非常直觀地反應了當代美國的許多現象、變化，預測了將來的變化。這些現象不僅僅發生在美國，應該是世界性的，很多也在當代中國社會存在。但個人感覺並沒有想象中的那麼好。和《長尾理論》《藍海戰略》那種對我的那種啟發相比，這本書只能說大部分是在滿足我的好奇心（可能與我看這類書方法的變化有關吧）。總的來說這本書還是有看頭的。
《傷心咖啡館之歌》作者麥卡勒斯的第一部長篇小說，也是她最具震撼力的代表作，居“現代文庫20世紀百佳英文小說”第17位，曾被評為百部最佳同性戀小說之一。故事的背景類似於《傷心咖啡館之歌》中炎熱的南方小鎮。小說主要講述兩個聾啞女孩的同性之愛，她們自言自語又聽不到對方的心聲，同性之戀若有若無，主旨凸顯的是麥卡勒斯式的主題：孤獨是絕對的，最深切的愛也無法改變人類最終極的孤獨。
中國也出了一本情感的書，看完了，很不錯的一本讓女人更加了解男人的書。本人閱讀的時候，就有很多同感，因為是裡面有提的行為，我作為一個女性的角度，幾乎都有，而且很貼切。也讓我的眼界放寬了，看到了很多男人和女人不同的東西。看待事情也不會像以前那樣的主觀了，此書值得一看，作為一位現代女性，不獨這本書的話，有點遺憾。因為你已經與社會脫節了。
這本書我是和日本的育兒百科一起購買的。書到的時候，感覺包裝很到位，就是打開後有點灰塵的痕跡，不過影響不大，把它用舊掛曆紙包了一下，希望用的久點。這本書正如網上大家推薦的一樣，從孩子和大人的心理著手，把養兒育女的事情寫得很到位。新書到的時候，我的一個女同事看見了。在她大概看了以後說的一句話，雖有些誇張，但真實地反映了她對這本書的認可：我的孩子9歲了，我感覺我白養了一回孩子！
美得讓人心痛的故事。如果你曾經深深的暗戀過一個人，那麼你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年輕時候的愛情是多麼的痛，多麼真，又多麼美啊。作者細膩到心尖的描寫，讓我不由得暗自猜測作者一定也有過這樣深刻的經歷，否則她怎麼能把這樣刻骨銘心的暗戀寫得如此入木三分。最後的結局對於沈家白是殘酷的，但是對於夕夏卻是幸福的，因為個人認為嫁給春天是件幸福的事。
用一天的時間讀完了這本書，全身都洋溢著幸福的暖光，一個在圖畫書領域有發言權的人寫的一本話語溫軟甜蜜的書，簡單的字眼就勾畫出了幸福的滋味。圖畫書的意義何在，如何給自己的孩子選擇圖畫書，我還沒有結婚，一樣能感受那種幸福，書中的文字讓我想起我的媽媽，我們一起度過的美好時光，我還能在尋找幸福這條路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感謝那些彼此愛護的人們！感謝鬆居直先生！
每次讀這種書，總是受益良多。我們在熙熙攘攘的社會裡奔波，太需要這種書來幫助我們。讓我們懂得身體的寶貴，珍惜我們的生命，更為重要的是它教會我們如何去保護修復自己的身體，去更好地生活，去更好地實現自己的人生理想。建議每個人都應該有這類書籍，有空多多讀讀，讓自己活得更加輕鬆愉快。當你按著書的“旨意”去嘗試，你也許會有更多的獲得。祝你身體健康！
小時候在《故事會》雜誌的後封上經常看到《父與子》，印象非常深刻。看到這本書後就立即買了送給了孩子，不想上一年級的女兒一看到這本書就愛不釋手，連睡覺也放在枕頭旁邊，生怕被人拿走了。看著孩子看《父與子》專注的樣子，聽著她不時發出的笑聲，真是讓人開心。《父與子》的確是一本好書，書中那些生活場景讓每一個人都覺得似曾相識，書中蘊含的質樸的道理又讓人受益匪淺，但願它給所有的讀者以快樂幸福。
我覺得這本書寫的相當的真實，相當的感人，用看似平淡的語言，簡簡單單的話語，就將有關母親的所有細節都描寫的清清楚楚。用完美的文字表達了作者對母親的那份摯愛與眷戀。雖然文章看起來很平淡，但是，說實話，我真的被感動了！！樹欲靜而風不止，子欲孝而親不待，抓緊時間孝敬我們自己的父母吧！！！！
喜歡，自從買回來，就和女兒一起讀。女兒問我，怎麼數學家成了作家，我說任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的寫作功底，然後才能把自己的觀點告訴給別人，這就是為什麼要經常閱讀和練筆。李毓佩院士最可貴的地方，就是把讓很多人頭痛的數學問題，用童話的方式，輕鬆自然的表現出來，而且這麼有感染力。我想每一個讀了他的作品的孩子，都會喜歡上數學，都可以不再為數學而煩惱，因為那是一個奇妙的世界
第二次買了，還是周克希和艾柯翻譯的，各買了兩本，送朋友的，不錯。
買這本書就是因為時寒冰，看過他的博客，也看過他的電視節目。一是為老百姓說話，對民生問題情之切切；二是對經濟現象和歷史數據瞭如指掌，用數據說話，用事實說話，而不是人云亦云；三是如同戰士，如同刺刀，插向利益集團，劍指侵害民生利益的一方。這是時寒冰的第一書，本來想到西單書店請暖之先生簽名，錯過了，遺憾。只好在噹噹購買。此書視角獨特，發人深省，數理充分，入木三分，讀後很受啟發，增長見識。
楊懷定先生祝福你健康長壽！祝福你們全家，祝福你們的小孫子（漲停板）健康快樂！一個被你深深感動與敬仰的普通上海投資者2009年5月7日
馬可&#183;奧勒留的沉思錄，能讓人的思想沉靜下來，看透許多事物。它能影響到你的思維方式，思路一下子被打開。很多時候都有種大徹大悟，翻然醒悟的感覺。馬可&#183;奧勒留的斯多葛學派是哲學流派的一個分支。你不一定要全部認同它，我們可以只汲取精華的部分，讓人的靈魂得以昇華的部分。中英雙語典藏本，可以有時看看沉思錄，有時看看英文。能學到很多英語詞彙和語法，一舉兩得，很好玩。
我家小姑娘剛上一年級。給她念了這本書，她非常喜歡也很嚮往豆豆的生活，結果在課堂上覆制了豆豆的動作：把上課時把課本打開又合上，打開又合上。老師叫起了她，罰她站到一邊。結果她也象小豆豆一樣，對於罰站無動於衷，沉浸在她的小宇宙中。最後的結果當然也和豆豆一樣，被請了家長。我只好告訴她，書裡雖然也是真事，但是，你不能把書裡的事搬到你的生活中重演；否則你要是被學校開除，媽媽可就沒轍了。暈啊~
我家寶貝的爸爸長期在外工作，很少在家。寶寶一歲半了，他好像還沒找到做爸爸的感覺。我買這本書就是想教寶寶要學會和爸爸相處，教他爸爸學一點“理論”，讓他知道他這個爸爸的角色有多重要。結果，有效果。看到老公把寶寶摟在懷裡，教寶寶用手指著圖片和文字，念“我的爸爸象房子一樣高，他真的真的好棒!”，然後兩人學著書上的樣子做鬼臉，我暗自得意，呵呵。。。
確實如題。人生若只如初見。也許，就沒有也許。第一眼看到書名就毫無猶豫買了，買回來之後果然對自己說了句，還是做自己好，朝著感覺走。所以沒買錯。很喜歡很喜歡也很享受。也許有時候跟作者的感受會有所不同，但卻必然是很佩服作者的透。愛情很多時候也許是一千個哈姆雷特有一千個讀者。只是愛情，很多時候都是紙包不住火般命中註定... ...
兒子在剛拿到這套書的時候只是隨便看了一眼就放下了，過了幾天我看了一遍，發現裡面的圖畫非常生動，每一張圖裡的信息都非常多，每一隻小雞的表情都不一樣，我讓兒子看，兒子一下就喜歡上了，一口氣讓我把6冊都講完，現在每天都要讓我講一遍，他最喜歡卡門，並且還不時指指點點：“看把小羊貝里奧嚇的。”我認為這套書的圖畫真的很棒。又給兒子買了第二輯，在路上，希望一樣精彩！
習武是為了什麼？文武合一為道，傳統並非只是文。我非常喜歡這句話：通神達化，備萬貫一；理象會通，體用俱備。這也許是對武最好的詮釋。書中有幾個觀點我非常認同：一：武非神鬼之說，而是實實在在的文化與藝術；二：武一直以它獨有的腳步在發展，在前進；三：各民族都對武的發展做了貢獻。看罷書後，我真想學習《磨旗棍》這門學有學有淵源的武術。可惜，我沒有馬先生的聯繫方式，留待有緣吧。
看了這套書中的4本：氏族之王、最後的守護者、仇恨之輪、巨龍時代雖然各自獨成一個故事，但個人認為此類書還是更適合喜歡魔獸並有一定了解的人看。讓人更全面的瞭解魔獸世界的歷史和世界觀。不過在魔法方面，總讓人感覺書裡的描述很不平衡。翻譯的文筆比較差，不優美，閱讀不流暢。故事性不如指環王系列小說。仇恨之輪寫得更人性化，是我比較喜歡的一本。
在我心裡，劉墉老師就像自己的父親一樣，從他的點一盞心燈，到肯定自己，創造自己等，都給成長路上的我很深的啟示，讓我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，這一本書，是工作了以後，才發現，社會上的人良莠不齊，尤其是一個女同事，讓我感到了用同樣的心態去面對所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好讀讀這本書，好好的想一想，以後會懂得更多的道理，喜歡~~~~~~
對於寫評論，說實在比較懶，但對於這本書真的是值得我細細品味，從買這本書到現在已經一年多了，這本書被我孩子已經看了無數次，他要我一遍遍的講給他聽，一次次的問這是什麼，是我給他買的所以書中他最感興趣的。從這本書中他知道了許多日常生活中的事情，增強了觀察力，書中的很小的細節都能看見，e而作為家長其實其中的許多細節原本也不是很瞭解，也學到了不少，真是物超所值。
一直很喜歡閱讀歷史方面的書籍，《明朝那些事兒》在書店裡頻頻看到，而且每次都在顯眼的位置，但是對於網上的熱捧倒也不十分感冒。乘假期買了一本想讀一讀，看了首篇發現作者的確寫的挺精彩，而且要把歷史這個嚴肅的話題寫作的不沉重，可見作者確實耗費了很多心思，或許就像序裡寫道：“以輕鬆的筆調寫歷史卻不輕鬆”一切都是希望讀者在輕鬆中徜徉在過去的事兒的沉澱裡，並能從中還原歷史的本來面目。
剛拿到這套書。每本書都很薄，豐富的圖畫，簡單的句子，每本書都是通過替換簡單的單詞來重複同樣的句型，這種方式來學習，應該不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一課中的一段音樂太長了點，弄得你莫名其妙。孩子7歲了，上一年級，學了有四年英語，在幼兒園學的。培養了語感，但單詞都沒好好記過。通過這套書，應該能夠讓他好好記記單詞。就是價錢太貴了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中國國情。
從《瀟然夢》到《少年丞相》不能不說小佚的文總能給人帶來感動和心靈上的震撼。無論是祈然的專情還是亦寒的執著都讓人感嘆不已，而女主也並非如其他文中的幸運，作者似乎總是扮演著後媽的角色，為她設下種種磨難使其成長，讓人看了欣慰，誰說不是呢，彩虹總在風雨後，人都是在不斷的磨練中成長的，唯一不同的是他們的目標不同所以成為了社會中不同的人。看著臨宇的成長，痛，並快樂著，於是我也跟著快樂著。
而且，這不是讀後就扔掉的書，每次看，都會有一種全新的感受。尤其是每一個故事的後面都附有一個簡單的評論，孩子讀的話會理解的更好。唯一的缺陷是書中有的故事我們以前也在別的雜誌上看過，當然，這絕對的暇不遮玉。
看這本書，讓我想起我們那些遠去的流年。那時候我們每個人都是這樣年輕的吧，懷揣著希望和理想，以為快跑過去就能看見煙花漫天，卻不知道煙花終究只開一瞬，轉眼消逝。我們都曾經為這些容易消逝的東西花費時間，也交付了很多，犧牲了很多。到長大了才知道，沒有什麼比愛更寶貴。只可惜，愛不肯回來了。幸而小離還能找到一部分，雖然有一輩子無法彌補的傷痛，但總算不是很傷懷。祝福小離。
這本書不能讓你馳騁商海與股市,但是他能讓你瞭解一個全景的巴菲特。第一次讓這個人物鮮活的展現在讀者面前，這裡他不是那個充滿光環的股神和投資大師。而是一個有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身邊一樣讀者普通的故事，感受他所經歷的人生路程。很不錯推薦給大家，感覺到時和沃倫在一起成長！在這裡他褪去了光環像普通人一樣讓讀者去了解！我要謝謝作者展現給大家一個全景的巴菲特！
書拿回家兩天，女兒一直粘著我給她念。她很喜歡！我也很高興！！！
書中對靜電防護和接地有詳細介紹，常用的測量工具也有較詳細的說明，很專業。書中對電子行業最重要的工序之一“焊接”有詳盡講解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、電子束焊，對焊接質量標準作了說明。SMT工藝也有介紹和說明。確實不錯，這本書。雖然題目是?電子產品裝配技能?，但對裝配的所有工序都有詳細的介紹，對在電子工廠的員工、技術人員不失為一本有用的知識系統參考。
評論之前已經寫過了。看看大家的留言，好書真是不用作廣告啊！今天專門補打分“5星”。
故事發生的城市是在大連,呵..D市,當作者提到希望廣場\青雲街\海邊廣場(星海廣場)/展覽中心(會展中心),時我覺得是那麼的親切,沒想到作者竟然某段時間和我同在一個城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那會是什麼樣子呢?這麼優秀的男人女主人公為什麼要一再的拒絕呢?為什麼這麼優秀的男人我從來都沒遇見過呢.很讓我入迷的一本書.
這書我是被迫買的,沒法子啊.我家老師命令的.東西是滿有用的.內容枯燥是任何練習曲的書都無可避免的,臺上一分鐘,臺下十年功啊.整本書都是各種指法練習.條條都是該練的.會對提高基本功有很大幫助.書是按指法分類的.每種都有若干條,大家可以慢慢練.沒有好的基本功,只想追求速度,到真正高難度的曲子就會力不從心的.PS:書每條練習曲都是簡鋪和五線譜對照的.對各個程度都是滿方便的.
一直很喜歡林夕所寫的歌詞,有些歌是伴著我慢慢成長的,所以看到這本書就毫不猶豫的購買了.幾年前由於個人的原因,有一段時期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾經一直在開導我,但是我好象對他所說的不是很理解的接受,幾年後的今天,在這本書中,閱讀到作者的一些似曾相識觀點時,我的內心豁然開朗,之前的困惑終於解開,彷彿一股清涼的泉水注入心田,又彷彿是一支來自心靈深處的聲音,讓人產生共鳴.
女兒五年級，語文課本里有節選城南舊事的一篇課文，所以孩子讓我給她買整本書來看。女兒見過她的同學買的那種，插圖很精美的書，這本書拿回去後，她發現跟同學的那本不一樣，但看完以後，女兒告訴我，媽咪，這本書的插圖也很漂亮呢！是的，買書是看內容的，精裝版和簡裝版，只要是好書，其實是一樣的。
《貝貝熊系列》是我兒子最喜歡的一套書。沒上小學時，他每天晚上睡覺前總要我重重複復地講前面幾集給他聽。上小學後，我再買了餘下所有的故事，每星期學校要求寫讀書筆記，他就自己讀，學著去理解故事的含義，然後抄下好詞好句，寫下簡單的心得。每星期的讀書筆記都得到老師的讚揚，他也從中明白了不少生活中的道理，還常常活學活用，搬來與我講道理。
讀完吳思先生的《潛規則》和《血酬定律》有多了一種瞭解中國歷史的工具，以前不能理解的一些史實迎刃而解了，還能反觀當今。受益匪淺。剛拿到的時候發現和之前買的《潛規則》版本不一樣，前者是復旦大學的，後者是語文出版社的。看著不一樣的版式放在書櫃裡有些遺憾。但是後來翻翻，感覺語文這個版本比復旦大學的要好些，版面設計以及書中的插圖都比較自然。喜歡吳先生的朋友們不要錯過。
仔細回想這本文集，發現自己喜歡的只是寫《教室朝南，沒有風箏》的麻寧，不知道是她成長了還是自己止步不前了，沒有感覺了。或許那是她對生活的睿智，但卻不能讓我感動了，覺得她是高高在上的，與自己隔了很遠很遠的距離，所以止於此。。。
80年代的人,是隨著改革開放而成長起來的人,應該說,也是見證這30年的最好的一代人.但是這代人中,對於80年代的瘋狂,對於90年代初的輕狂,已經沒有多少的印象,但是這本書,讓象我們這一代人,對於模模糊糊的80年代,有了一個清晰的瞭解,而對於那個時候看不懂的90年代,有了自己的理解.感謝作者給我們提供了這樣的一個認識這段歷史的機會,而且讓我們更加真實的看到那一代人的執著追求.
藉著在央視《百家講壇》說收藏名聲大振的馬未都先生，從自己的博客中精選了些許小文，配以一些藏品的介紹，便有了這套《馬未都說》。小書印刷精美，讓人捧著就愛不釋手。文章取材博客，多為生活的感悟以及對往事的追憶。從中我們看到了一個更為立體更為鮮活的收藏大家。馬未都所關注的，不僅僅是收藏和文化，更有對國家對社會的一份關切與期許。這一大半輩子的生活體悟，或許比滿肚子的收藏經驗更為寶貴。
一個發達國家熱愛攀登高峰的男人，一些最貧困地區的孩子，根本不會有交集的他們，因為一次意外而聯繫了起來。在喝過三杯茶之後，他們成為朋友，為了一所學校，這個男人過著苦行僧的生活，而當地的村民寧可犧牲他們的牲口也要捍衛他們正在搭建的學校、、、我們過家也有那麼多的貧困地區，同樣也有渴望讀書的孩子，希望也有更多的人去幫助他們，讓他們有更廣闊的天地。
很是喜歡，開始是抱著試試的心態買下很喜歡的封面的書，簡介看了一點點，不確定是否能夠喜歡。但實際上我很快就愛上了這個故事。看似荒謬的理由和想法，在所有人都感到驚異和不解的情況下，依然執拗的做著自己認定的異想天開的事。他和妻子的愛情讓人羨慕，雖然筆墨不是著重的在介紹他們的愛情，但是字裡行間都洋溢著他對妻子的愛。很喜歡這種敘事的手法，開始可能會不太習慣，但是很快適應和喜愛上了。
我是在美麗俏佳人上認識了該書的作者的，所以到噹噹上買的她的書。那時候正是我人生中一段低潮期，心情不好的時候，當我看到這本書時，首先是她漂亮的設計吸引了我，讓我賞心悅目，讀的時候就象小時候在讀插畫書一樣，作者的文筆細膩，給人一種親切感。晚上當我失眠時我就用書裡提到的色彩冥想法，真的很快就進入了夢想。慢慢地將色彩帶到了生活中，真的心情慢慢也變得好好的了，走過了那段低谷期。
最早接觸寂地畫是在《新蕾》上，後來滿心歡喜的買了她的第一本畫集《我的路1》很喜歡那種溫暖的畫風，也很喜歡配畫的文字，很細膩，有哲理，讓人感覺溫馨。後來她出的每一期都買了回來，用四葉草的包書紙包好，這次這一套買了是給朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以讓我幫她買。開始會擔心裡面的附贈品不知道會不會有，看來是有的，朋友收到了很開心也很喜歡
很好的一本書，我們教育孩子一直都是用父母留給我們的印象，用一些不科學的方法容易導致孩子的叛逆，我女兒5歲了，經常把我氣得流眼淚，自從看了這本書，真的得到了改善，我按照這本書的要求去做，雖然剛開始有點彆扭，但做習慣了就很有效果，我女兒現在比以前聽話多了，與其說是改變孩子，還不如說是改變父母，父母的方法對了，孩子自然就聽話了，這本書值得作為父母的你看一看！
我覺得一本好書，是文字好、故事好兼顧的，這個系列書用詼諧的文字寫出了生動的故事，配合充滿童趣的畫。讓孩子和大人都非常喜歡，孩子認字前我給他念，他聽得開心，我講得也高興，真是好書。送給不愛看中文書的小“海龜“，他們的媽媽說讓他們也很喜歡看呢，夠吸引人。感謝原作者同時也要感謝譯者的努力，通過好的翻譯讓我們得以欣賞到這樣好的書。
結識小巫，從《給孩子自由》開始，一下子便迷上了她，見到她的新書，自是毫不猶豫地買了。也許看她的東西太多了，這本書沒帶給我像以往那麼大的觸動。但仍然一致的是，小巫還是小巫，還是那麼聰明、堅定。從第一次接受小巫開始，從此一發不可收拾，一直在努力作和她一樣的母親，但箇中辛苦，只有自己知道，時不時地買本她的書，尋求一份理解和安慰。望子成龍的父母，第一本該看的，大概就是小巫的書吧！
說實在的，如果您是一位經濟學老師，我想這本書對你真的很有用處，因為它的例子緊密聯繫生活，生動有趣，可以活躍您課堂的氣氛。如果您是位剛開始接觸經濟學的大學生，它能讓您更快體會到學習經濟學的樂趣，引領您入門。所以以上這兩種人都推薦購買。畢竟從成本效益管來看，這書值得您購買。可是如果您曾經學過經濟學，而且成績還不錯，又有一定的社會、生活經驗，那麼這本書對您來說有些淺，不推薦。
的確，我不是一口氣讀完的，所以，我說，我用來兩口氣。我很少在看電影之前先看小說，這就是少有的一次。小說寫的很真實，雖然作者在回憶的時候幾次說他有些記不清當時是怎麼一個情形的，我卻記得我讀每一頁的感受，當我自己一邊讀一邊流淚的時候，老公又開始笑我怎麼又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真實的感情感動。值得買回來在一個週末安靜的閱讀，是一本好書。
這部書是去年或前年在北戴河出差期間讀的，一口氣都讀完了。總體感覺有作者自己的思路，能夠從歷史中尋找一些點來支撐自己的觀點和主張，論述也比較詳細。客觀地說，是為大家提供了一個瞭解清朝歷史的另外的視角。但鑑於作者原因，有一些東西我們暫時還只能持保留態度，畢竟清朝歷史研究者甚多，觀點也很多，需要大家自己去鑑別。一個需要指出的問題是：觀點的支撐更多需要歷史事實，而非個人刻意安排。安排。
閱讀一次，有2個錯別字。都是不該錯的地方。希望再版時改正過來。
因為兒子總會有時讓你抓狂，總會讓你在失去耐心時揍他的屁股，但當他對著電話說想你時又那麼貼心。買這本書更多的是想在自己失去耐心時能再多點耐心，在他調皮時更多點寬容，看完了這本書，我想我得到了更多的東西。是的，每一個孩子都是最好的禮物，而父母的“創造”應該陪伴孩子的成長。值得一看，一本讓人感到溫暖、充滿希望的書。
如標題所言,一本適合安靜閱讀的書,一本需要耐心品味的書,詩詞的年代貌似離我們已經遙遠,但是,翻起已經泛黃的書頁,憶及曾經搖頭晃腦背過的詩篇,於是不由得覺得溫暖,有多久,我們不曾這麼安靜了?在都市的繁華中尋找一份安寧,在生活的喧囂中覓得片刻寧靜,每天穿梭於不同的酒席,應酬,KTV,你厭倦了麼?你真的快樂麼?給自己的心靈安個家,希望所有的人,得到最美麗的平凡.
個人比較喜歡詩詞，自然也就喜歡詩詞背後的故事。每每看到經典的作品，遙想詩詞說展現的美妙的畫卷，真的是一種奇妙的感受。作者通過自己的行走仿古問今，為我們展現了一首首經典背後的故事，展開了一幅幅美麗的畫卷。壯麗的河山、質樸的風情都不斷躍然紙上。個人感覺美中不足的是作者的文字在部分章節中略顯枯澀，不夠豐潤，可惜。文中的插圖是典型的中國傳統水墨山水畫，心嚮往之。
這本書主要是講數字集成電路的。之前從圖書館借閱過，覺得很不錯，所以買了一本。這本書的一個很大的優點就是比較容易讀懂，連我這樣物理專業出身的人都能看懂書中的絕大多數內容。只要學過半導體器件物理、瞭解布爾代數基礎就可以吃透書中的內容。不過需要指出的是，這本書對於MOSFET的I-V特性的數學描述與一般課堂所學的公式不一樣，初看起來不大習慣。
一本最近幾年來少有能讓我拿到手就一口氣讀完的好書。趙老師一生的思想歷程，讀之驚心動魄。很喜歡趙老師提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，擁有這樣開闊的認知領域，擁有屬於自己的科學，藝術和哲學的宗教，的確能讓人生充實而幸福。天地者，萬物之逆旅，光陰者，百代之過客，浮生若夢，為歡幾何，相信這本書值得每一位追求豐富內心世界的讀者閱讀。
真想把一套看完之後再寫評論，不過“噹噹真誠邀請”，呵呵其實想想這本書確實也值得寫，剛看的時候覺得這本書是“盛名之下，其實難副”，比我想象中的平淡，但是看著看著就覺得想看下去，和我們記憶中的那個明朝的開國皇帝朱元璋並不太一樣，大家都知道他在建國之後是如何對待以前的戰友的，可是看了這本書覺得這人還挺符合一個皇帝的標準的。哈哈，以皇帝的標準看問題
給上中學的孩子買的。收到之後，自己先瀏覽了一遍，感覺書寫得不錯，可以幫助成長中的、好奇心極強的中學生們瞭解自己生理和心理的特點，以及如何交友和遠離有害的東西。書寫得很好，也很全面。我是農村長大的，小時候，根本沒有看過這一類的書，所以也走了很多彎路。值得成長中的中學生一看。家長也可以看一下，可以指導處於青春期的孩子們成長。
看後甚至有再生一個完全照著書中那樣養的衝動！真的非常值得推薦，本以為自己的孩子都13歲了，不適合看了，其實每個階段都可以找到自己需要改進和補救的地方。通過作者自己在教育上的細緻觀察，讓我們可以看到自己的今天的一些不正確的表述或做法在今後給孩子帶來了什麼樣的結果，非常有道理，讓自己少走了許多彎路。我非常喜歡這本書，又買了幾本送給朋友。
很多年對於官場的潛規則總是有些認識的，但是還是困惑並且迷茫中，看到如此容易而且理所應當的正義在某些時候是遭遇到很多的阻力。於是糊塗，現在看了這本書，真的是很清楚看到了這些阻力，潛規則的存在讓很多小人爬了上去，無非也就是迎合那些潛規則的利益。看完這本書，有點透心的寒冷。不過也好，有些透徹的寒冷好過死得糊里糊塗。
從初中開始冰心的書就一直帶在身邊，放在床頭，心累了，煩躁了，就拿起她的散文翻看，隨著文字的推進，心便隨之就平靜了……冰心的那些文字，最喜歡，看得最多的是散文，它們沒有小說的波瀾起伏，沒有蕩氣迴腸的力量，也沒有匕首般的尖銳。可是，文字中滲透出的那種博大深厚的愛卻深深地嵌入了我的生命，融進了我的靈魂中。所以，很早就懂得簡單的快樂，懂得“知足常樂”，懂得寬容與愛……
故事情節很好很唯美我的很多同學都說很好看，但是我認為一本好的書裡面的東西也很多主題有了，但是次要的也很重要的，換位想人的一生要有很多東西不只是愛情。我的一位同學說結尾少點東西，我個人也是這樣認為我覺得少了女主角的親情。你說也感覺到太單調，我很期待那本《代孕媽媽》我看了前面我覺得比你前面寫的都好裡面有東西了，內容豐富了人物真實了，這說明你的筆鋒成熟了。加油哦！
在我下完訂單後，我和寶寶就在家裡把第一輯都複習了一遍，當我週一把新書拿回去的時候，寶寶特別高興，告訴我，媽媽，你上一天班真好呀，能買這麼好的書給我。書的圖片和故事都非常好，寶寶總是讓我給她讀，讀到《我不想被吃掉》裡面小狐狸的頭被一隻大鞋套住的時候，寶寶特別開心，樂個不停，講完正本故事後，還總是翻倒那一頁讓我再講一遍。故事都很精彩，大人也覺得很好看，哈哈！
買這本書是因為要去美國學房地產分析，所以想先了解一下那裡的財產法。書拿到手後首先覺得設計很好 封面簡潔，開本大小適中，字體印刷也很清楚。這幾天看了第一部分，更覺得買這本書的決定是正確的。它不是一本單純羅列法律條文的書，而是從立法的角度介紹財產法，為了使讀者更好的理解，在有些條款後還增加了淺顯的例子。總的來說 我非常喜歡這本書。
這本書的最大有點在於它的樸實和實用，書裡沒有什麼說教，沒有什麼大道理，但是教給我們許多與孩子交流溝通的技巧，再加上一些練習，對我們教育培養孩子確實有很大幫助。我想，如果照著裡面說的去做，即使不能說百分百地有效，但一定會大大改善與孩子的關係。可惜許多技巧我現在還沒辦法去實踐，兩歲半的孩子還停留在無理取鬧的階段，不過很快我就可以用上這些方法的，所以現在要抓緊學習，呵呵呵。
這是一套很漂亮的書。我女兒兩歲半的時候看，覺得很好玩。還學其中的一些事情來做。譬如，自己洗手，一個人睡覺，自己穿衣物鞋襪……整套書都非常溫馨、溫情，非常適合親子閱讀，可以增進孩子與父母間的交流，讓孩子和父母更加相互信任與理解。但是，如果你的孩子已經三歲以上且比較早慧的話，建議不要購買。因為我女兒現在兩歲九個月了，上了三個月幼兒再來看，覺得有點幼稚了。
打算再看幾遍 做好筆記 一旦工作了就開始實施
這個爭議也已經若干年了，到底明朝亡於哪一年，就和清朝應該從什麼時候算起，是從努而哈赤稱帝開始，還是從皇太極改國號為清開始，還是從順治進北京開始，至今都是難解的話題，明朝也一樣，崇禎自縊煤山明朝就算亡了嗎，首都失守，可當時的清朝並沒有統一全國，南方仍有南明在，當然，今天並不是要爭論和研究這個話題，而是覺得，為了豐富大家的明朝歷史知識和常識，作者應該繼續續寫南明，畢竟，南明也是明，
我是法語初學者,學了78個課時的初級班.因為我是老年人,法語又難,我只有再從頭自學鞏固一遍,然後準備報中級班.我們學的教材是孫輝老師的.買本練習答案對自學和檢查做習題的正確性是非常必要的.而且孫輝老師的教材在網上還有視頻,對我們學習法語有很大的幫助.孫輝老師的教材編寫得很好,我向學法語的朋友推薦.我想學好了上下冊,再結合(走遍法國)的閱讀和學習,會達到我們預期的願望.這僅只是個人看法,
三月底，就這連天的陰雨，上冊慢慢讀完了。上冊給人留下最深刻的印象用一個詞概況就是“推陳出新”。在舊有的廢墟上建立新的文明，似乎比沿襲舊有的更有生命力和創造力。那麼，這對我們這個變革的時代，這個特殊的2009，又有哪些啟示呢？下冊，介紹近代史，會更多的介紹近代的文明和變遷。讀史方知更替，以史為鑑！
不是費太多的盡，就把兩本書都看完了雖然自己只是個大三的學生，但卻從拉拉身上看到了自己的影子。合起書本的時候，感慨人長大後，話越說越累。每句話聽到，都要琢磨琢磨它後面的意思，而自己說的每句話，也都必須是慎而又慎的思考後的結論。免責成為了頭等大事，縱然已是DB的HR經理，拉拉也還得面對蒼涼的現實。無論是第一部還是第二部都沒太交代和王偉的最後結局不管怎麼樣依然期望能是一個happy ending。
我認為這本書總體很輕鬆，沒什麼讓人特別難過的地方。不過史連死的時候的確為他心疼了一把。比較揪心的地方就是香寶拉著范蠡在街上說自己是西施的時候范蠡的鬆手。越看到這裡越為香寶感到忿忿不平。還有就是夫差中毒的時候對香寶說的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最後香寶對文種說的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一個人的王。碧落黃泉，生死不變。”
看完這本書，讓我淚流不止的是描寫親情的那部分，描寫的很成功，很真情流露，無絲毫做作，作者的功底真的不錯。如果一本書能讓你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推薦這本書，絕對屬親情！這樣看來，它就比一般言情小說高了一個臺階，但，我還是覺得有點不足，就是女主角最後還是和陸勵成無緣。唉，也許我是她，我會選陸，小說的結局結束了，可我心中的結局仍未完。誰又能保證，他們真的沒有後來。
這是一本純粹的當代言情小說。 如果你還沒有愛過，恨過， 離婚過， 讀一下這本小說，在心裡找一個類似的模式演繹一段推理出來的愛情故事。如果你已經愛過， 恨過，或者分分合合過， 那就在某晚無所事事的時候，打發你的時間， 看年輕人怎樣編織一個跌宕起伏，有失落， 但最終圓滿的戲劇人生。人生應是一種妥協。學不會或者看不到妥協的人生只是書裡才有的人生。
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
雖然文章中充斥著對他人的攻擊；雖然看似蠻橫的不講理；雖然有時候為了洩憤的而廢話連篇；但我仍然認為這是一本好書。在這個物慾橫流的年代，能夠這樣清醒的認識這個時代，提出非常獨到的見解，是轉型中的中國必須有的，過於激進的表達也只是為了警醒世人。中國就應該有這樣不同的觀點，百家爭鳴的狀態，一味統一的論調只會讓人更加愚鈍。書中引用的幾篇文章也非常深刻。這本書值得年輕人一讀！
這是第二本，說實話，第1本看得挺勉強，第二本稍微好一點了。但是，對這本書，想了解明朝歷史的，這本書不是一本能讓你得到歷史的書。應該更多的，以小說的形式看待。作者沒有把一條歷史的主線鮮明地表現，但是，也許，依託歷史本身，就是個吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更讓人動心一些。這書，就像看連續劇，不能說很好，但看上了，也就願意往下繼續了。僅此而已。
我女兒快四周歲了，半年前在噹噹網上給女兒買過幼兒神奇貼紙3-4歲的書，當時女兒並不太感興趣，於是耐著性子幫她一起把3本書給做完了，但是最近她卻把那幾本書又翻了出來，還把以前貼好的貼紙撕下又貼上，還對我說：媽媽，我喜歡貼紙的書。正好女兒的生日快到了，我就又訂了一套幼兒神奇貼紙4-5歲的書送了給她，拿到書的女兒每天都盯著我要我陪她一起貼紙，可高興了。
“法律是務實的。”這本書讀來平易近人。“民事訴訟法是一門實踐性較強的學科，民事訴訟理論也不能離開司法實踐，如司法改革、司法腐敗、執行難、民事訴訟法修改等問題，都是一些非常具體現實的問題，不是一個抽象的理論問題。我們應該思考如何使基本訴訟制度在現時中國發揮功效，基本理論失去中國實踐其功效就會大打折扣。”
封面很卡通，裡面的插圖也很漂亮，有點畿米的風格。對於每個做父母的人來說，這本書都值得一看。書裡寫的品格概括孩子成長的每個階段。我特別喜歡書裡面的一句話：“因為子女，我們對愛的記憶都將得到保留，我們的智慧、夢想、信念也都將傳遞給下一代人。”因為這句話，所有做父母的辛苦都可以欣然了。這本書告訴我做父母的責任和原則，只有自己做好了，才能帶好下一代。看了這本書，我對做好父母更有信心！
本書包括《彼岸》和《恬哈努》，內容不像第一本那樣離奇和扣人心絃，但是，和第一本一樣好看特別是《恬哈努》，分析了龍和人的相同起源，探討了魔法的本質，描寫了傑德迴歸成普通人後的生活，更能表現作者天人合一，尊重自然的思想。這套書翻譯尚可，不像有些讀者評論的那樣差，而且國內好像找不到另外的版本。況且我認為：這麼好的故事，不會因為翻譯一般就被遮蔽了光芒。還是推薦這本書。
紅娘子的書一向都沒讓我失望過，從最初的紅緞，到後來的綠門，橙子，青絲，都有自己的出彩之處，都不會是同一個模子印出來的，所以讓我們讀者都有新的期待...關於感動，愛情，親情，友情，紅娘子都已經用自己的筆觸講述給了我們這次的《迷藏 血色面具》也讓我見識到了另一面的紅娘子！有她最熟悉也最熱愛的故鄉，湘西....這裡面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得閱讀！
希望出版社能將作者另一本關於國民黨黃金十年的那本也出出來
［薦書］因為噼裡啪啦很好，已經買了好多本送人了呢
看完《藏地密碼2》,讓我不由地感覺到作者想象力和知識的豐富。從《藏地密碼1》到《藏地密碼2》，宛如轉了三百六十度的大彎，把我們從美麗、充滿神祕的雪域高原轉向那驚險、同樣充滿祕密的美洲大陸。看到卓木強巴等一行人的經歷，真的為他們的膽量和勇氣所折服。這是一場驚心、刺激的旅行。對於卓木強巴等人的遭遇和命運，真的為他們捏一把汗，希望《藏地密碼3》能讓我看到我心中所想的人物命運。期待中……
“在夢裡，我們白天的勞動與休閒、歡樂和痛苦是絕不重複的。相反，夢的唯一目的是讓我們從中獲得解脫，儘管有時我們的頭腦灌滿了一些事情，或我們承受苦難的折磨，或我們的精力統統投入某件關注的事情，夢也是以一種象徵的方式進入我們的頭腦。”?做夢的人在夢中被從清醒的意識世界中帶走;在夢裡，那些我們在清醒中所記憶的有序內容及其正常行為都不見了。”你希望自己是在夢中嗎？一本不錯的書，慢慢讀的書！
書看到今天馬上就看完了，作為一本儘量保留當事人經歷的書籍來說，內容上有斷續，但銜接很好，而且最大的感受是可以一書兩用，一是對911文化前後的簡單瞭解，二是可以把本書作為對911文化深入瞭解的索引、拓展。看過本書，對普利策獎有進一步瞭解的慾望，這也算讀本書的第三收穫吧。
買了一個系列，準備送給小侄子。看了一下，書的質量挺好的，裡面的圖畫也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之類的小朋友都喜歡的小動物。如果小朋友年齡還比較小，建議家長陪同著看，我覺得對小朋友的情商發展是會有幫助的。而且這書中英對照，也可以對小朋友灌輸一下一些簡單的英文。以上僅代表本人一點觀點，至於實際情況，還要等我小侄子看了才能再說！
這部書寫得很好。它拋開了那些眾所周知的東西而撿拾起鮮為人知的記憶碎片，比如白卷英雄張鐵生寫給評卷組的信，比如一位普通農村教員寫給毛澤東的信，每一個片段的背後都有著深刻的歷史背景，一個看似微不足道的言論或舉動卻給那時的中國帶來了意想不到的震動。作者的語言豐富深刻透射著理性的觀察與思考。那些轟轟烈烈的事件值得我們記憶，這些被歷史湮沒的枝節更值得我們反思。
沒有髮飾達人實用。那本是一個人自己可以搞定的髮式。這本一定要專業人士幫你搞。裡面的造型超級漂亮，但是很多要用到假髮包，假髮片，可見難度之高。只能參考下吧。那種看起來亂蓬蓬的髮式其實比梳整齊的難度大的多呢。而且這本書用了很多華麗貴氣誇張的髮飾，一般場合就不適合的。個人意見，給想買的MM參考。如果要收藏沒事拿出了欣賞，那沒問題。如果要照本宣科自己動手做，推薦 髮飾達人
前前後後買齊了這套書，兒子喜歡！我也翻看過，覺得非常適合學齡孩子看。首先，書本不大恨適合攜帶，字體適中，行間距寬鬆，一點不費眼睛。如果外出玩或者上學作為課外讀物都是個很不錯的選擇。其次，內容很豐富。每位科學家的介紹都是從孩童時代開始：成長的經歷，經歷的磨難，付出的努力，直至成功。另外，內有彩色插圖，考慮到孩子的特點，避免了通篇文字枯燥的問題。其實，孩子喜愛看是最大的購買理由！
因為某些原因，上個月我失去了我的兩隻愛貓。不，是離開，不是失去。但是跟失去一樣。不知道在他們有生之年，我們是否還能相聚？！永遠都不能忘記離開那天，他們看我的眼神。。。so……，給小侄女生日買書，偶然看見這套書，很喜歡，趕快買下來放手邊，每天有空就翻翻看……好像我的貓還在身邊。有一點點傷感，有一點點開心，也，有一點點溫暖。
在噹噹上買了那麼多書，這是第一次有寫。書評的衝動。實在覺得作者說的太好了，不推薦出來，自己都覺得過意不去。書裡有很多經驗都值得細細回味，特別關於課外閱讀那部分讓我共鳴不已，並且特地拿給我爸看。在孩子教育上，他外公就是主張不要花那麼多時間進行課外閱讀，把課本讀好讀精就行了，我雖說覺得他不對，但理論上不能說服，這下可有後援了哈哈！！
昨天帶寶寶在朋友的小區玩。有工人正在植樹，寶寶目不轉睛地觀察著。媽媽告訴寶寶，他們正在種樹呢。寶寶沒有吭聲。過了一會兒，爸爸過來了，爸爸問，他們在幹什麼。寶寶說，他們正在挖寶藏。哈哈，寶寶準是想起了弗洛格帶著小熊一起挖寶藏的故事。感謝可愛的小青蛙弗洛格，給了寶寶丰富的想象力，一個多彩美麗的世界。
作者提出了一種工作和生活的方式，作為諮詢界的元老，不僅能提出理念，而且能夠身體力行地實踐，並且提出具體的步驟，展現的是一種自然的生活態度，一種勞役結合、張弛有度的生活方式。作者提出的觀點引入了歐美人樂觀的生活方式，並且結合現在日本的社會狀況和生存環境，提出了一種切實可行的生活歷程，其實這些觀點同樣也適用於現在正在步日本後塵的中國人，會玩才會幸福。
《生命的教導》上冊是一個人類工作者開悟的成長曆程。他把賺錢更多的是當成一種社會生存的工具。一次偶然的機會，我經歷了生命的蛻變，瞥見了自己的完美，雖然我現在依然徘徊在需要被需要的層面，但那動人的生命之源讓我無法停止再次見到它的渴求。當我看到了瑞哈夏對內在存在執著的探險，我為此感動。那也會成為我的路。我也想成為那樣的一名諮商。在這之前，我先要成為自己。
最近一直在看這本書，我覺得很好。當初只是想看看南懷瑾，但又沒耐心去一本本地買，畢竟南懷瑾先生的書都是講課的內容，比較羅嗦。於是就挑了這本集南懷瑾先生佛、道、儒各種見解的書，開始的時候確實衝著南懷瑾去的，但現在不是了。作者的見解很簡潔很明瞭，讓我很容易接受，並且我們看法一致。也許這不是一本讓人可以看了又看的書，卻是一本讓人一見如故的書，這就夠了。
剛在噹噹買下這本書，但實際上我已經詳細讀過了，只是因為喜歡，所以想自己也擁有一本才買的。作為母親真的感覺教育孩子是件難事，而作者的教育方法，自己是很難學到，但也有不少觸動。值得一看！好幾年前看過池莉的《牽手》（因為電視劇沒跟上，給錯過了後面的劇情很不甘心），當時卻更喜歡蔣文麗的表演，看過《來吧，孩子》後才發現池莉的文筆很好。所以，現在又在看她的另一本書——《所以》。
開始看得平平無奇，但是隨著一步步的深入才知道這一切只是鋪墊，當結局踩著這條毯子走來時，雖然知道了它是誰，卻任然充滿了好奇，好奇它會如何走來！但是，這並不是最令人動容的，真正的發人深省的是內在的人生哲理，人的一生只有80歲強壯的或許能活過100歲，任何掩飾和努力都無法掩蓋這個真理，人不能只活在自私的慾望裡，不要只做想做的事，也要學會做應該做的事。畢竟時間過了就再也回不來了。
又看到了很多的評論，拜託，別再意氣用事，靜下心來做批評。
有人說，戀愛才是人生真正的開始。那麼初戀，一定是這段旅程的起點。有人說，初戀是刻骨銘心的。因為那最初的幸福，才是最甜蜜的回憶；最初的痛，才真正痛徹心扉。小嫻說：“所有的初戀都是醜小鴨，後來的愛情哦那個，是羽化了的天鵝。”這個仍然相信愛情的女人，把初戀的甜蜜和苦澀，以及無奈都淡淡地寫出來，卻深深地打動著我的心。相信每一個經過初戀的人，都能夠在裡面找到自己，也看到別人。
［薦書］三歲左右幼兒的科普讀物很難選擇，要讓這麼小的寶寶能接觸科學現象的奇妙之處，並藉助書本來培養寶寶的科學興趣，這樣的書不要說我們讀者選，作者寫書，出版商出書，相信都是很費一番腦筋的。這套妙想科學用很形象的描述，生動有趣，藉助許多動物，很好的向小寶寶展示了科學的奇妙之處，另人耳目一新。加上優質精美的印刷，低廉的價格，實在是低幼寶寶的科普入門上上之選。
從組織成長角度看，四大名著是有分工的，西遊記講的是草創階段的組織，如何活下去是最重要的；三國演義是講國家級大組織的，如何強大、壟斷是主要的，重點是如何強大；紅樓夢是講家族型組織的，它最重要的是如何保持、延續問題。比較而言，水滸傳講的是小組織如何變成大組織的難題，山頭、門派，都有成長的要求，因此這部書講的是怎麼壯大的問題。它的智慧，都在這裡。
愛德華的禮物看過後，真的覺得受益匪淺,原來在生活中、工作中遇到的人與事，是可以用那麼有意思的語言來說明，並且總結出觀點、看法、還可以用各種不同的方式去運用。對個人在以後的職來生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，卻影響事業發展的工作方式與方法得運用，使其達到那樣完美的職場天地.非常棒的書,一本?一語驚醒夢中人?的好書.
那段神祕的歷史，那段悠遠流長的歲月文化，那段關於深化的傳說，藏於索爾茲伯里平原之中，隱匿於古老的建築物之上，流行遊走於阿爾卑斯山上騎著掃帚的女巫們豔麗年輕的臉龐上……盡情暢遊，是我們在這本書中所得的享受。心裡住著一個傳說，慢慢地，慢慢地，在這本書的指引下，悠悠延長，不朽而生。這是象徵，這是文明，這是人類的思維他想……
不知這本書是否有刪節，亦或是大量的刪節，若真是如此，那就太遺憾了。
小侄女8歲了，很喜歡看書，就像我小時候一樣，所以我怎麼可能不滿足她的這個小小的又是這麼美好的願望呢！她看過楊紅櫻笑貓系列的一本，好像與什麼貓耳朵有關的故事吧，就開始天天幻想著能擁有全套了，看來笑貓還真有吸引力呢!不過我兒子不怎麼有興趣，可能楊紅櫻的書更適合女孩子吧。我已經能想象到小侄女拿到書的享受樣子了，呵呵，贈人好書，手有餘香啊，我也開心呢~~
雖然說是科普讀物，但沒有那麼簡易，還是需要有相關的知識背景才能閱讀，有些地方還要反覆仔細的好好想想怎麼一回事。很多推論雖然是馬上給出的，但是從霍金的字裡行間不難看出，當它們剛出現的時候，是多麼轟轟烈烈的思潮。初以為是一場現代物理學的冒險之旅，然而越是看到後面，越覺得化學，生物乃至哲學和神學都被一一牽扯進來，越看越覺得驚心動魄，實在過癮！
不知道‘祕密’的作者有沒有采訪過本書的作者，從時間來看本書作者應該是更早了解了宇宙的祕密：‘萬物皆為一物。當你想要某種東西時，整個宇宙會合力助你實現願望。’初讀會以為是一本像‘壹千零一夜’的某個神話尋寶故事，其實書中的故事寓意深刻，非常耐人尋味，對於想了解人生意義和追求自由快樂人生的讀者，本書不會讓你失望。讀罷本書，我有一個衝動，很想立刻去做我想了兩年也沒做的事。
書拿到了，我馬上就拆開瞧瞧裡面到底裝的什麼，發現贈送的幾本書，挺實用的！試卷有10套，每套答案都跟在後面，這和我以前買的材料有點不一樣，這樣也挺好的。有一點比較怪，就是隻有一份樣本答題卡，其它試卷的答題卡是沒有的。還好，我本來就不太需要那個東西，所以對我來說，也什麼在意的了。我翻了一下答案，感覺寫的很詳細，真的不錯！我和我同學都買了這個，希望對我們的考試能有很大幫助！
如果你喜歡米開朗琪羅，如果你被他的畫打動想深入瞭解一下他和他的作品，那麼這是一本非常合適的書。文筆幽默，記述翔實，書的手感也很好，閱讀起來非常舒服，是我珍藏的圖書之一。米開朗琪羅獨特的藝術風格和他緊張而又極其不信任他人的性格使他成為了我最喜歡的藝術家。喜歡他而又想更多瞭解他的人，請來讀一讀這本書吧！
是啊，已經完了很久了，但是，到凌晨3點，我才真正看完呢。一早就知道結局了啊。還是很討厭真知，是因為很喜歡由希對吧？我比“由希王子”裡的人更過分呢 XD綾女，我也很喜歡你，所以也很討厭美音 XD最後，原來最讓我心動的，是神，第一個為12生肖烙上牽絆枷鎖的神。其實他是一個寂寞的人。終於，宴會結束了。我親眼看著呢。真的，結束了嗎？希望，紅葉可以與媽媽、妹妹相認。高屋你……嗚嗚嗚嗚……
書很精緻，作者畢竟是專業人士，在培養孩子藝術感覺方面有獨到的想法，我雖然還看不懂裡面小孩的作品的欣賞看點，但作者的有些觀點我很認同。以前真是就給孩子報個美術班就以為萬事ok了，看了本書，有所收穫，我已開始行動了，帶孩子看畫展、聽音樂、、看兒童劇、參觀現代藝術展等等，一系列都是相通的。很好的書。作者辦兒童藝術輔導班的話，我一定帶孩子去！
我是在買了求醫不如求已之後看書中的推薦買的這本書，當時並不太瞭解書中的內容，買來後基本一口氣讀完，準備再來讀第二遍，書中的理論比較簡單可信，我比較認同，其中的養生方法我在學到之後就開始實行，相信將來一定會見到效果。我雖然年紀不大，但我在母親的影響下，非常重視養生，我的對象也挺信服這本書，覺得不錯，可以讀一讀
為這個男人感到心疼。愛極了他的才華，痛極了他的經歷。可能是天妒英才吧，幾乎所有的有才華的人，上天都註定要讓他走一條平平仄仄的坎坷之路。人皆養子望聰明，我被聰明誤一生。唯望孩兒愚且愚，無災無難到公卿。寫下這些的時候，怕是心裡滿是酸楚吧。雖然沒到一地，即使是天涯海角，周圍的人也會因他的才華而崇敬他，但是始終是自己的政治理想沒有實現，算是壯志未酬吧.也許這是英雄最大的悲哀吧……
對於這本鯉,我是針對於它每期的主題而買的，第一次買“鯉&#183;孤獨”很自然的認為是張悅然寫的，買了之後才發現原來是她主編，所以有一點失望，隨便的看了幾篇，覺得也就這樣，沒什麼大的感覺，但是卻一直很喜歡她出書的主題，所以這次就買了“鯉&#183;謊言”。看完之後發生真的很喜歡很喜歡她對於書的主題，裡面的內容也相當的好，雖然沒有一篇篇的看下來，但讓我產生一種不一樣的感受。很好看！
這本書及其作者早在另外一本美國人寫的漫畫介紹書裡看到過，一直很渴望買到。現在如願以償。作者能夠從自己的ABC的特殊視角去發展出這樣一個漫畫的想象世界，跨越了文化的鴻溝，讓east meets west,呈現了與中國漫畫或美國漫畫純然不同的素質，非常難得。就漫畫本身而言，線條流暢，漫畫形象圓潤飽滿，是我非常喜歡的風格。另外，中英對照的正文還十分有利於學習美國當代英語。支持 ！
flash分編程和動畫兩部分，這本書說的是flash CS3，可是腳本的運用任然是AS2.0的，這是已經被漸漸淘汰的腳本格式flash CS3使用的最新腳本格式AS3.0卻完全沒有涉及，而且就算在運用腳本的課程部分，也只是讓人自己複製已經寫好的代碼上去，沒有講解腳本的詳細構成而且書中有些動畫的基礎繪製部分的步驟省略過去了，完全初學者看起來會有些頭疼不過總體來說，還是非常入門的書籍，不算很糟糕
我也是看lie to me知道這本書的牛鼻作者Paul Ekman的,看到電視的主人公這麼強,怦然心動,加上本身對人心於微表情的不經意顯漏的好奇,買了這本書,現在雖然才看了30來頁,發覺一點沒有前面哥們兒評論的那樣枯燥乏味,整本書充滿了邏輯上的嚴謹性,但讀起來又生動有趣,用了大量生活中的例子來說明不同情況的不同分析,是本嚴謹高級的抓慌教材.要是有一日能跟隨Paul Ekman學習該多好!這算是我未來的一個心願吧!
這次買的是第二套，幫朋友買的，總的來說，覺得性價比很高，女兒２０個月，我是她１４個月時買的第一套，裡面的好習慣基本都理會，書中的每個小動物她都很喜歡，所以她更願意去模仿，後來又買了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜歡後來者，本人也覺得後者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊寶寶繪本更值得買和學習．如果家長想買兩套的話，建議買小熊繪本．
在兩歲左右在噹噹上先後看推薦買過噼裡啪啦系列、不一樣的朵梅拉系列，感覺噼裡啪啦寶寶不太感興趣，可能過了那個年齡，朵梅拉又要再大一點再看。現在湯姆系列第一集很適合兩歲多的寶寶，畫面溫馨，對白、故事情節很貼近生活實際。我寶寶喜歡玩沙子，去看海那一集講到最後大海把沙子做的城堡沖走了，寶寶也很難過。他好像能跟書中湯姆的情緒共鳴。我感覺寶寶喜歡就是最好的。推薦2歲左右的寶寶趕快買。
小說：青春萬歲，活動變人形，戀愛的季節，變態的季節，躊躇的季節，狂歡的季節，青狐，應該稱之為自傳體小說吧？是小說，人物與真實貼近，呼之欲出，似乎又擔心熟人對號入坐，更怕讀者不明戲，書中的誰誰誰，就是現實中的誰誰誰。傳記，這該直呼其人了吧？偏偏又欲說還休，深藏不露，打啞謎，把一大群讀者打入悶蔭蘆，乃至打了賭：誰人能將書中的事與現實掛起鉤來，揭破謎底，作者還有獎呢！高手？
我一直相信，關於生存技能的書籍每一個人都應該看一看。一旦遇到突發情況，或許你曾經看過的某個細節就能就一個人甚至是一群人的命。人是脆弱的，離開工具的人在大自然裡比一隻螞蟻還脆弱，生存技能在這時顯得尤為重要。我希望每一個愛讀書的人，都能好好看看這方面的書，推薦給親朋好友也看一看，讓每一個人在生命受到威脅時都能做出正確的選擇。
這是買第二套了，送給小侄子。故事很有趣，語言輕鬆活潑，寶寶聽了一遍又一遍。故事裡隱含的知識點，有的連我自己都不知道，不過都是寶寶特別好奇的東西。寶寶每天都纏著我講，講完之後，還要拿後面的遊戲來考考我。有時候，我假裝不知道，或者故意說錯點什麼，他就樂得咯咯的。
雖然裡面的講解人員普通話不是太標準，講的是臺灣普通話，但是這並不影響對講解的理解，更不會影響瑜珈的效果。
中華民族歷史悠久，很贊同這樣的看法：學成語，是學古文化的一種好的方式。成語裡有文學、歷史、軍事與哲學，小孩子喜歡的是故事、情節，通過對比學習，不僅讓孩子聽了故事，同時讓他們牢牢掌握了一些成語。小的時候我就很喜歡那些出口成章、成語就在嘴邊的那些人。長大了就開始通過各種手段自學、或者從別人那裡學習。不僅我要學，孩子長大了，也讓他學。
看她的文章，是看得見人每一刻的思緒發酵的，裡面的人或婉約、或自私、或高藐、或卑怯，個個不同，但走到短文的最後，總有給人覺得嘆息又驚異的結局，這是人事無常，也是人生自造化麼？看那古代女子的愚昧和計較，我嘆息加悲哀；看那感情猶如落花春去，我感慨加欣慰；看那命運弄人的傷聚離合，我無奈加思忖，多樣的感情，讓我不能一時間看完這本書，一小篇一小篇地來看，總有心得。
兒子33個月，是相當喜歡這本書，一個晚就貼完了所有的貼圖書的質量我感覺很不錯，很滿意，紙很厚，孩子貼完想重貼一下，也不會把紙弄壞。書中涵蓋的內容很豐富，有點數方面的，有創意方面的，有圖形分辨方面，孩子很感興趣，很容易上手。家長只需配合給孩子講出圖中的要求，孩子就可以完全憑藉自己的能力完成這本貼圖，很有成就感，鼓勵了他的興趣。
我是一名中學語文教師。孩子六歲。關於教育，與作者觀點一致。這是一本值得每一位母親每一位為人師者值得或者說是應該擁有的書。（擁有權力的教育者更該擁有。但他們不會這麼去做。）這是在同類 書籍中我讀地次數最多，閱讀得最詳細的一本書。無論是從母親的角度還是從教師的角度都讓我受益非淺。除去作者所說，我從我兒子的角度（對男孩而言），我還強調了體育。
學習是必要的，也是痛苦的。 讓學習變成一件快樂的事情，其價值是意義非凡的！這本書給你一個通信的全景知識，大量的幽默的類比說明，讓你快速明白一個原理的真正內涵是什麼，而你在獲得這個知識的同時，也體驗到了輕鬆愉快的幽默。中國人一向喜歡把知識搞得嚴肅而莊重，讓熱愛學習的我等凡夫俗子望而卻步，感謝此書的作者，讓我可以把學習當作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的關於通信方面的專著！
我很喜歡這本書原因有一下幾點：我和喜歡《富爸爸窮爸爸》這本書，他教我認請真實的世界：而這本書又是中國版的很符合我國的國情，而且也教我怎樣理財，所以我很喜歡。段老師的作品我一向很喜歡，因為我將到他的身邊參加培訓，所以我必須對他的書有所瞭解。我對理財方面的書想很感興趣，只有理財的人生活才會自由。買了這本書我不後悔
值得所有中國年青人好好思考的一本書，似乎講的道理多是太過理想的言論，太過脫離大眾實際的層面，其實不然，當今的國人，就是太過實際，年紀輕輕就現實到一心一意賺錢過日子人生中真的應該有些無關物質，無關利益的追求，其實每個人在年幼時都是有過的，只是現在那段記憶結束得越來越早了當每個人走到人生終點時，才會發現你記得的只有那些單純而不實際的時光，留下的只有那些曾感動過自己的記憶
這本書我非常喜歡。結局的完美讓我自己開心了整整一天。我看到他們的點點滴滴我的心都跟者緊張。看到他們倆一起出去休假，在賓館裡……我真的很開心，看到他們在一起我更是祝福他們。我希望顏夕可以和丁醫生在一起。可是……但是我也是很滿意的。這本書讓我有好心情。我一看到程灝然和蘇河就想到了我和我的男朋友。他們幸福，我們更是甜蜜。書中有好多經典句子，我都抄下來了。我很能體會。所以我更喜歡這本書
母親的身體不是太好，自己也很注意養生，經常看關於這方面內容的電視，但由於節儉的習慣，她從不買書來看，我又經常不有身邊，為了更有效地幫助母親保護自己的身體，就買來送給她，而且噹噹網上的價格又是比較心怡的，書還都是正版書，母親收到特別高興，在沒有相關電視節目的時候，看這些書就成了她業餘生活的主要內容。還會買更多這樣的書。
孩子先在別的書上看到的圖片，一套三本書，有我為什麼討厭那個女孩、討厭穿褲衩、討厭喝牛奶，孩子看了就問我是什麼書，開始最感興趣的是我為什麼討厭穿褲衩，但是過了幾天比較了一下，她決定買我為什麼討厭那個女孩（我規定每次都只能選一本書）。剛買回來時，天天都得講，一天甚至有時一次得講幾遍，聽多了，你不給她講，她就自己講起來。還不錯啦。不過我有點擔心會不會誤導小女孩的想法。
喜歡這本書的封面，簡潔明瞭。剛看完這本書的時候，一頭霧水。合上書本，好好想想，這個故事是說牧羊人追尋夢想，經過種種磨難，長途跋涉，終於到達目的地，找到寶藏。每個人心中都有自己的聲音，很多時候都沒有勇氣去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝著寶藏前進。放棄羊群，外出遊蕩，放棄工作和安逸的生活，接受考驗，堅持夢想，有舍才有得。最終找到屬於自己的寶藏。
步步驚心是我看的第一步穿越小說，當時看到老版的題目和插畫的風格，以為就是那些年輕孩子看的青春小說，沒有放在心上，想隨便翻翻。不料這一看一發不可收拾，一口氣看完，而且看的淚流滿面滴。好多年不看言情，好多年不為愛情感動，這下可被桐華給套住了。像《步步驚心》這樣細膩的文字，宏大的歷史背景，精緻的景物描寫，真的是言情小說裡不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
男人愛狐狸精，女人也愛。文中的狐狸相公真是讓人垂涎三尺。只是文章的故事情節在某些時候銜接的比較生硬，穿插了很多在本人看來與本故事的主幹線無甚關係的編外題材，我想是因為作者有太多的東西想與讀者分享，結果卻讓整體的故事敘述斷斷續續；而且感情昇華的部分處理的也偏於倉促，讓人偶爾有一種莫名其妙的感覺。但總體來說，這是我喜歡的題材，裡面的精怪描寫也非常生動，是讓人感到有趣的一本書。
性教育一直是想與女兒說卻又不知該如何開口的內容。在噹噹網上看到這套書時很高興，當即就決定買下來。剛開始想定上下兩冊，但上冊缺貨，先買的下冊，女兒七歲，很感興趣，連看了好幾遍。等買了上冊後，女兒又把下冊找了出來，上下兩冊又看了好幾遍。以後的一段時間裡，女兒還經常找出這兩冊書翻看，和媽媽討論一些相關問題。很不錯的書。
在噹噹上買了很多書，都懶於評論。但這套書真的很好，3冊都非常精彩。我家小一的女兒，認字多，非常喜愛，每天睡前必讀。她還告訴我，學校的語文課本中也有相同的文章。我還借給我的同事的女兒，我同事一直頭疼她女兒不愛看書，但這套書，她女兒非常喜歡。兩週就看完了。建議買。很少寫評論，但忍不住為這套書寫下。也給別的讀者參考下。
書已經看了大半，就忍不住要來寫寫心得。王老師真得是很細心，很善於動腦去思考，這才是真正的好老師，只是這樣的老師太少了，如果在我上學的時候能遇到王老師，我相信我的將來一定不是現在這個樣子，那些愚蠢的老師不知耽誤了多少代、多少人。希望更多的老師看看王老師的書，仔細的想一下應該如何教孩子學習而不是灌鴨式的教授知識，讓孩子真正的愛上學習！
介紹的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一樣神奇。原來我的寶寶（4歲半）彈琴的時候很調皮，我很生氣，而她也覺得委屈，後來就變得不肯彈琴了。用了這本書教的方法，現在我們兩個都很愉快，她的進步也很大。家人看到我們倆寫的紙條，笑得幾乎走不動路：上面有她的三條辦法：把琴扔掉，不彈琴，和亂彈琴。當然在我的引導下，她自己劃掉了，只留下我的那條建議：每天彈一次，好好彈！
雖然很喜歡這本書，但是還是有點小失望的。。。不知道是不是印刷原因，書的畫面有點烏烏的，味道也很重不過瑕不掩瑜啦～～
By the way .我希望，電視劇拍出來一定要好。演員選擇很重要。千萬不要像《會有天使替我愛你》一樣，看書看得我很感動，電視拍出來只想罵。我祈禱。
因《白夜行》而被此作者吸引，無意中買了這本書。一打開視線就離不開它。昨晚為了它忍住疲憊，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的創傷太容易埋下禍根，由此滋長出的恨並不是深藏在海底的威力無比的波濤，因為它總是會出現在生活的各種小細節裡，只是平日人們不太關注於每件事情的任何細節而已。默認或許是某種意義上的承認，但其背後或許也隱藏著某些不願說出的祕密。
奧威爾給我們展示了，極權主義的現象。哈耶克，讓我們明白了，極權主義為什麼必然導致這些現象。本來對很多極權國家的制度相似性沒有太多考慮，更多的歸結於民主的觀念沒有深化，人性上的貪婪，以及一些偶然的因素。這本書直接的論述了整個思想必定導致極權的過程。看完後，狂呼一句，“天啊，原來這就是個局。”另，翻譯的確實不好。很多句子需要一個字一個字的讀。但是耐心讀完的收穫絕對是巨大的。
很不錯。其實人生沒有對與錯，對與錯也許是別人評論事件的一個標準，但對於當事人來說，這個過程是不是你努力生活與奮鬥的過程。如果這個過程對你來說很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力過，為之在別人來看也許是不擇手段，但只要不傷害別人或觸犯你所認可的首先底線，那就去做了。何況生活很多時候，只承認這個道理：勝者為王，敗者為寇。
看過<穿PRADA的惡魔>後,再來看這本中國的時尚界小說,感覺只有一句話,首先要生存,再來談其他.眼看他鮮衣裘錦,眼看他香車美人,眼看他黑眼圈蒼白臉,眼看他從單純走向城府.是不是職場都是這樣慘烈?公平地說,在這樣的環境下,人一定會變聰明,能力一定會短期內得到極大提高,從另外一方面說,這真的是好事.
老外關於情感的書,大部分都寫的十分具體,理性.就好象一本操作手冊那樣,一看就懂只要照做就可以了.可能是由於他們追求最高效率決定的.這本也不例外,一本<男女情感說明書>.裡面對男女感情問題也理解很完善很具體很深入了,如果想男女之間感情上少出問題,照著做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本還是很不錯的,如果想了解男女情感的題的值得讀一讀,但是如果想找些能感悟出新思路的,這本書肯定會讓你失望..
剛拿給女兒看這套書時，女兒以為又是讓她學習的書，所以有些牴觸，不想看。過了兩天，我找一個女兒心情好的晚上和她一起躺在床上看。做過兩本書上的練習之後，女兒全做對了，她一下子來了興趣，說，這書好玩，我喜歡。就這樣，我給女兒隔幾天就做一下這套書上的練習，除了《簡單的算術》那本她不喜歡也不會做（畢竟她才四歲），其餘幾本書她都喜歡看。有種成就感吧。
二十四史，整整63本，中華書局。這些惹人的字眼，怎能不心動啊，象極了小時候買一套連環畫的過程：先到書店選好了版本和價格，然後一次次去翻，最後經過多次的比較和選擇，最後再尋找機會向父母提出要求。跟老婆要求後，立刻從股票收益裡面拿出部分，多買點，這些東西可以留給兒子的，也可以影響他的成長。搬到家後，立刻吧書櫥裡面的舊書挪到床底，把這些煌煌鉅著放在顯眼的地方，好一個“喜新厭舊”。
幾乎一口氣看完時先生的書，看完後心情沉重：世界原來如此格局，中國人命運如此坎坷，世界從此不再平靜，驚濤駭浪令人震驚。我相信看過此書的人都會從中受益，或許它會改變你一輩子，我相信它已經改變了我，因為“我的世界”從此不再模糊不清。謝謝時先生，感謝他傾盡心血寫就如此偉大的一本書，用他獨特而有效的“利益分析法”和廣闊但又不失細緻的視角，教會我們：世界應該這樣看！
真是不敢相信，曾經那麼相愛的人，也會在時間的長河裡越走越遠。故事的結局是他們離婚了，但這並不是唯一的。男主角在強大的誘惑下沒出軌，這也不是唯一的。他們離婚的原因是大家都累了，再這麼糾纏下去，會有更多的人為此傷心。於是，男女主角最後想開了，離了。但在我們的生活中，有太多的男女主角想不通，為了沉重的虛名而勉強生活在一起。是離，還是不離，這真是個難以回答的問題。
電影中寂靜的音樂，令人心曠神怡的畫面，彰顯了愛的唯美。而最後離去的小船，伴著童聲吟唱的《夢之浮橋》長出了Jane綿延不絕的愛意留在了彌留之際古老樸實悅目賞心的青山綠水之中，唯有把愛葬在綿延不絕的蒼山碧水之下，才能源遠流長，代代相傳。。。。。。雖然書和電影中的結局有所差異，但只要是鍾情於《面紗》，好奇於面紗輕薄如霧，滑似流水的面紗之下的神祕,兩者都能給你滿意的答案。。。。。
先是在網上看的電子版，後來越看越愛不釋手，幾乎是一口氣看完的，所以又在噹噹上買了書收藏。通過看這本書讓我這個86年的人，瞭解了我哥哥那一個年代的生活，那時候很多讀書讀到中專，技校就不再讀了，去廠裡參加工作。覺得那時候雖然生活苦了點，沒有電腦，沒有那麼多電子產品，可是也樂在其中。作者的文筆也很幽默，讓我好幾次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不錯的作品。
現在人們的生活壓力很大，在很多時候自身的健康問題往往都被忽視了，特別是男性朋友，所以日常生活中多瞭解一些與健康和保健相關的知識還是必要的。這本書中介紹的掌紋知識及正確判斷掌紋對普通百姓來講還是有些難度的，如果只是作為對自身健康的大概瞭解還是不錯的，總之，身體的健康還是要靠自己日常的保養保護，另外樂觀向上，保持健康的心態也是對身體健康最重要的。
首先說說書本身，書的紙質還好，頁厚適中，印刷字跡也清晰。  到內容,涉及到藥類是挺豐富的，介紹簡明扼要，畢竟是實用版，不可能再非常詳細介紹各藥的臨床藥理機制，點到則止。至於用途，劑型與規格，不良反應，注意事項還可以。缺點是，藥名字體沒有加粗，找起來有點不便。最讓我覺得不足的是，我收到的書竟然出現了空白頁，內容因此銜接不上。對此很不滿意。
拉拉1很早就買過了，第一遍讀是看熱鬧、看情節；等到再次閱讀的時候，已將書中所羅列的職場要點貼上標記。其實本書意在總結作者在職場中的經驗以及技巧，但高明之處在於她將所有的教條融匯於一個生動的故事中，並塑造了一個鮮活的白領形象。拉拉2與1的區別在於，1中故事情節更加跌宕，而2更側重於職場經驗的總結。總之，是本好書的同時，可以教會我們不少東西。
長長的墨跡，全部傾瀉在這本書中。曾子墨這個“牲口”，遠赴重洋，來到了陌生的達特茅斯學院，在美國，她顯得那樣保守，還有點格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高層改變了對中國人的看法。我們不由得承認，命運之神是那樣的眷顧他，喜歡他。但她自己，也付出了鮮為人知的努力。這本書中，曾子墨向你傾訴：美國的生活，緊張的面試，沒日沒夜的工作，回到鳳凰，還有她的時裝宣言......
個人認為最體現親王的如倫敦地下水道系統般錯綜複雜的思維以及天馬行空的想象和變換莫測的文字的書！而且是接力出版社的哦~包裝很用心的說&#183;！去年就買了一本，結果在意料之外的時候送了同學；當然那本已經經過了我班同學的廣泛傳閱。。。今年又買了一本，接著在我新的班傳閱。。。。琢磨著買一打回來，囤著一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
我的孩子4週歲又5個月了，我買了《迷宮》4歲，5歲，6歲的，因為她喜歡走迷宮，而且主要是不知道內容合適不，全買來看看，書的質量是不錯，只是個人覺得4歲的太簡單，對於這麼小的孩子來說，不需要動腦筋的題目也是會感到索然無味的，，可能這4歲指的是要4歲的孩子吧。我還買了5歲《迷宮》的，覺得正合適。4歲的這本送給同事的孩子，快4歲的小男孩，他很喜歡。
對了……我所說的“非典型證物”在書中叫“微量證物”，估計意思都差不多~~呵呵呵補充一句，雖然電影看過N遍，但再次讀原著並沒有重複感，竟然有點聯想電影場景的樂趣，結局還是很期待~等我全讀完可能還會上來YY~~
這是一本值得一看的好書。基本符合我的閱讀期待。在自然界中，每一個存在的生命都需要有尊嚴的活著，自由的活著。如何在各種存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恆的追求。對於號稱“萬物之靈”的人類而言，更是一個巨大的考驗與命題。人可以做主人，這必是對自身而言。但是插足了不屬於自己的範圍，是不光彩的。喜歡這本書的同類，向你推薦傑克倫敦的《野性的呼喚》。更加過癮！
讀了本書，心情還是比較抑鬱的，是啊，好久以來忘記了心靈所需，每日被所謂的生活所累，忙的暈暈乎乎，卻感覺空空洞洞讀者的經歷很豐富，對神學的瞭解及感悟，根據自己的心理治療實踐，從深層次分析了人的心靈成長。對於我這個非心理學專業的來講，或許有點晦澀難懂，尤其是關於夢境的解析，看的我雲裡霧裡……增加自己的能力留待以後再慢慢品讀吧
我的寶寶很喜歡，現在他一歲九個月了。但我是在他8個月的時候買的，也是看到評論，覺得挺好，買來看看吧。一歲時和他看《大風》的那本時，他能夠看懂了，並且很喜歡，看了很多遍，對畫面中很細小的東西都能夠注意到，還經常自問自答，很可愛。並且這個繪本內容、質量都不錯，只要寶寶喜歡我就很滿意。一套中有的他現在還不是很感興趣，我想隨年齡增長，他會都很喜歡的！
這套書三冊，非常精美，內容也很好，我七歲的女兒拿到書後，坐在地板上用了二個小時讀了一遍，喜歡得不得了。然後就將它們放在了床頭，時不時地翻看一番，還經常問我想知道什麼動物的知識，然後給我講解，儼然是個行家的樣子，可愛極了。她問我有動物百科，一定也有植物百科，我說一定會有，我會再給她買一套植物百科。不過這套書附的光盤我女兒拒絕看，她更喜歡自己閱讀文字。
追加幾句：有好多真正的大師，是可以作為大師這個稱號的標準的，庫布裡克就是這麼一位。假如您誤以為今天中國的某位導演也算是大師的話，可以看看庫布裡克，看看《大開眼戒》，對照一下不太好算的差距。如果哪位導演你真心在有生之年把成為大師作為目標的話，也勸您看看《大開眼戒》，給自己樹立一個標竿。
之所以發現民國這段歷史光怪陸離，非常感興趣，還是因為看紫釵恨的長篇網絡小說《長風》，裡面描述的亂世之中，各方勾心鬥角、嘻笑怒罵、啼笑皆非的場景讓人實在忍俊不禁，不時捧腹大笑。正是因為看小說，看得拍案叫絕，才發現原來民國這段歷史居然也是如此有趣，發人深省。建議大家先仔細閱讀《長風》，然後再看此書，兩相映照，相映成趣
我推薦大家先去了解了一個薩提亞，可以看一看她的那本《薩提來冥想》，對於希望能夠自我成長和認識自己的人來說，這是一本非常捧的書，文字中透露著寬容和愛。看完後你會明白她要傳達給人一個什麼樣的信息。然後再來看《家庭治療模式》這本書，你才可能有更深的體會，其實當你決定要想來看這本書的時候就已經有了一個渴望，那就是讓自己幸福，讓家庭幸福。所以，試一試吧，不會後悔的選擇。
第一次和寶寶一起讀這本書，是我在她13個月去銀行排隊的時候帶上的，小小的，又輕便，雖然不能讓寶寶問我，可是我可以給他像講畫一樣講故事，將圖片，講小嘟嘟在幹什麼。她可愛聽了，而且可以不停的翻來覆去。紙的質量比較厚實，經得住翻閱。有的媽媽說畫面比較小，不過我覺得女兒看起來感覺還好，因為小腳落得花他都會注意到。男孩子的媽媽可能要費心思了。
我的雙胞胎兒子5歲，他們很喜歡。我在給他們閱讀的時候，他們很安靜，聚精會神地傾聽。中間我感動得眼淚嘩嘩地，以致於讀不下去，孩子們卻沒有催促，只是奇怪地看著我並靜靜地等待我繼續讀&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多媽媽都說孩子流淚了，我兒子沒有，只是皺起了眉頭，表情沉重地問我：它是不是就是死了？好像變懂事了？！
第一部已經看完，對第二部滿懷期望。合上書本，盛宣懷、張蹇、榮宗敬、宋漢章、陳嘉庚、範旭東、盧作孚，........一個個熟悉的名字從腦海裡一一閃過。如果這些為國家和民族做過不同形式貢獻的人們，知道在今天這個物慾橫流的現代世界，依然有人將他們的名字、他們的事蹟傳播在廣大讀者當中，為我們所紀念，他們的在天之靈也應該感到欣慰了吧！
當英雄們還未曾出世，甚至遠在風炎王朝之前，辰月盛極，天羅首次進入帝都，鐵甲的天驅武士默默地堅持著自己的信念。總有那樣的一種力量，推動著平凡的人們去演繹不平凡的傳奇。他們的故事，不是傳說中的英雄事蹟，不是神祕的流言，只是對身邊親近或只有一面之緣的人的守護。為此，他們願意獻出一切。這樣的人永遠都會存在，這樣的信仰永遠不滅。這是後世英雄們的精神之源。
可能因為是遺稿，總覺得有點凌亂。但是，總體還不錯。感嘆九莉的一生，如此坎坷。有父母象無父母，一出生，即被父母，過繼給大爺大媽，而親生父母只能稱之為二爺，二嬸。有愛人不如沒有愛人，先後深愛過的男人，邵之雍，燕山，都離她而去。使她滿腔怨恨無處控訴。從而描寫了在中國封建社會制度下，女性的悲慘命運。她們往往不能主宰自己的命運，而這個控制權卻牢牢握在男人們的手裡。
相當好的一本書，系統的解釋了數獨的解法，並簡單說明了其發展的歷史，可以看出作者強悍的理科背景。但顯然作者對商業規則一竅不通。在互聯網這麼發達的時代，竟然不跟進對附帶光盤程序的及時更新，而且拙人我至今未能在任何電腦上成功運行。可見作者在此事上粗糙的態度。總體而言，是一本數獨方面的中文傑作，所以強烈推薦！
以前的書名為《從中學生到女演員》，是留下青春回憶的一部書，即有作者的也有讀者的。有的章節以前讀的時候是很快樂的，再次讀時竟然感動流下了眼淚。作者美麗爽直的文風在二十年後依然溫暖，清新人的心靈。細細一看，人在年少時要如何對待困難,誘惑,批評,否定?自由有個性成長而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是隻能在中年才能領悟作者在一群平淡，輕鬆的文句中所述的道理？
由於時間關係只能草草的寫下。一直很喜歡俞敏洪老師的演講，最近一直在準備考試，很辛苦，所以特地買了這本書，在自己想要放棄的時候拿出來看看馬上會獲得很多的動力讓我堅持下去。書裡面最多的還是提到關於出國的事，我由於條件有限所以暫不考慮，因此還特意買了一本送給我的朋友，她很猶豫是否要出國，希望能幫到她。向大家推薦這本書。任何的成功學書籍都只是一種激勵，關鍵還是靠自己的。
最近感覺生活特別累，所以就買了幾本書來讀。《少有人走的路》這本書，剛開始讀前幾章時，感覺自己的心情豁然開朗，心情放鬆了許多，對於工作，對於生活又有了信心。隨著後面幾章的閱讀，感覺這本書有很多地方好像有：話沒有說明白的感覺，感覺作者總是把問題闡述一半，就接著進行闡述下面一個問題了。不過，總體感覺還是很振奮人心的，可以啟迪人生。有時間再讀一遍，古人說：溫故而知新嘛~~~~
朋友從我這看到這本書借去看了後，她們託我每人給她們又郵購了一套，可見這本書真的不錯！！
朋友叫我幫她買，我也就順帶買一本瞧瞧，因為我相信她的眼光。她說她讀高中時就知道此書了。看的時候，除了驚奇就是嚮往，真想身臨其境呢，可是轉念一想，咱們這些連狗都怕的人，恐怕達不到這種境界。僅供觀賞吧，呵呵。本是給自己看的，沒想到孩子也很感興趣，也是，孩子天性喜歡動物。還有很多經典言論，譬如：“媽媽，怎麼你的頭髮就像鴕鳥一樣啊？”哭笑不得。
從書中可以瞭解到一些關於古希臘的神話故事，覺得相當有趣。對於成人來說，是可以消磨時光，增廣見聞的好書。但如果要選來當兒童讀物的話，可讀性不強。書上說是插圖本，但是插圖也就兩三幅，而且插圖在書中的作用性不強。（可以說是擺著看而已，無法幫助理解文章。）所以，我覺得，這本書比較適合中學部的學生來讀吧！小學部的話，我覺得還是選擇一些圖文結合得較好的書比較合適。
先說說書的品質吧，沒有什麼可以挑剔的地方，挺好的，裡面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裡面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裡面的文字後都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裡面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麼的，通過這樣的方式讓讀者折服。
正如標題一般，如果要給王小波冠以什麼名號，不如就稱他為“一隻特立獨行的豬”王小波一直是一個有爭議的作家，但你不得不承認他的天馬行空的才華，和不同於世俗甚至有些驚世駭俗的觀點和想法。他是一個用筆思考、用生命思考的作家。讀他的文字，感受生命的重量，實在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多說，走進王小波的精神家園，看看他怎樣想，怎樣活。
我昨天收到的書，質量還不錯，而且配有光盤，光盤質量也還較清晰。我以前也學過一點瑜珈，看了書中描寫，還以前學得差不多，應該是比較適合初學者的，總體難度不是很大。光盤的內容和書中的講解一致。書中除了瑜珈基本動作的介紹，最後章節有一些食療介紹，感覺也比較實用。總體來說，對這本書還是比較滿意的，唯一的一點小小的遺憾就是我訂購的第二天這本書就除降價了，不過降得不多，呵呵
剛剛收到就覺得這是一本很厚實的書。拆開後迫不及地待讀起來，幾個小時就看完了。原來覺得《不能說的祕密》同名小說應該是和電影一樣棒的，但是讀完後覺得小說的作者似乎把內容扭曲了，杰倫的劇本是這樣寫的嗎？小說不怎麼樣，書籤和琴譜倒很不錯，琴譜真的是超有feel的！獨立成冊，還有劇照和曲譜的彈奏技巧。想起來，好像為琴譜花這份錢還比較值得。總體來說，性價比還是很高的。
我喜歡在騰訊網上先看看最近有什麼新書，感興趣的就讀一讀開頭，前幾天看到了這本書，覺得非常有意思，而且通俗易懂，內容包括學習心理學，經濟心理學，人際關係心理學，自我管理心理學和愛情心理學，和我們的生活息息相關作者用漫畫的形式講故事，將術語，還能幫助我們解決身邊的煩惱，書的紙質非常好，我想這也可以作為送給朋友的禮物哦，是學生和白領族應該看看的書，呵呵，頂一下！
這本書是聽朋友說，沒事的時候在噹噹到得，剛送到的時候最吸引我的是那些水結晶的圖片，那些水結晶的圖片太美了，真的餓從沒有想到過水的結晶更能這樣神奇，我家是黑龍江的，對水比較神奇的認識就是我們家冰雪大世界裡的冰燈，那些雕琢雖然很美，可以用巧奪天工來形容但是都是為了迎合遊客的欣賞而製作的，對水的結晶認識從來沒有賦予他生命，真的很好看，讓你人的心靈更加的純潔，像水的結晶一樣！
“特種刮痧運板技巧”的作者是周信文老師，他是我的推拿老師，我謝謝推拿後，受益非淺。自己的毛病自己解決，親友、朋友的毛病我都幫助解決。
據說是經典中的經典，也承認它好。但是不知道為什麼，隨意翻開，卻發現這本書的寫法採用嚴密的科學體系，按照西方人的邏輯、分類的路子撰寫而成，從中選取一頁，卻有一絲枯燥的味道。相比這種體系嚴密的嚴肅讀物，我惜乎更喜歡“驅使萬物如軍隊,不如讓萬物卸甲歸田,一路有言笑”的散文化讀物，譬如培根的議論文，譬如蒙恬的隨筆那一路。當然也就是初初而起的想法和感覺，也許放一段時間想法又有不同。
希望作者出版更多的系列，如《恐龍是怎樣穿衣服的？》、《恐龍是怎樣上幼兒園的？》、《恐龍是怎樣外出的？》.......以便給孩子們更多的建議。
之前是看過推薦，才想到要買，拿到書後，先囫圇吞棗大致看了一下，除了覺得畫面十分精美之外，看不懂什麼意思！我當時還頗有些失落，在下班的車上，我又細細看了導讀部分才“恍然大悟”（每次看繪本時，都要看看導讀，要不然理解不上去，慚愧！）到家後，小兒大致翻看一下，說沒意思，於是我就引導他一起看，這回感覺就不一樣了，其實只要你用心去發現，就會發現每頁的每個小角落，都是作者的精心設計，很棒！
看的是電子版，實體書拿到手了，特來評分。
讚美女人，從來都是以賢妻良母為標準的。似乎女人的一生只應該是奉獻自己。一輩子做女孩，教你尋找女人的快樂，教女人以新的觀點選擇自己的生活方式。此書語言及思想的轉變過程，信仰的尋找過程，毫無吸引我之處。吸引我的是結果。或者說最終的觀點。 這是個個性化的年代，生活方式從來都不只限一種。選擇你自己最樂意的！當然，經濟不獨立的人，就缺乏獨立的人格。切記切記。。。
看過很多關於巴菲特的書，和這本書一樣，基本都是寫關於他投資以及和人交流的事情。但是，這些書都有一個特點，就是在巴菲特無論是購買公司股票還是與人打交道，都不會看到他急噪、憤怒和狂熱的表現。他都是那麼的心平氣和，不追求明星股，不為牛市而狂熱，不被危機而恐嚇。也不以別人的態度而改變自己的風格。我覺得這正是我們都在學巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特質。
值得推薦！希望大家都讀一下很有用的。
今天終於全部搞完了，除了附錄以外。還是有話要說。首先，看到最後一章關於宮本的內容，使我不禁有種比較有意思的想法：把現在20歲以下的日本人都送到美國去留學……總之，這本書也不虧是獲獎的暢銷書。各方面寫作都是相當不錯的。
十年前在北京上大學時買過一套黑白印刷的，很喜歡，可惜被朋友搶去了。這麼多年一直想再淘一套，但在本地的書店卻沒見到，噹噹網給我實現了這個夙願，又正好特價，兩本沒花上一本的錢，太超值了！這個版本印刷、圖片質量都沒得說，而且是彩色版，內容憑記憶與十年前的版本比改動不大，這也正說明本書經得起時間考驗，許多內容在當初編寫時就下足了功夫，不因時代變化而淘汰。
拿到書用了六天才看完。最感動的地方要數第三部風華篇了。雲崢的死讓我哭的稀里嘩啦的。看到鳳歌一夜白頭又忍不住唏噓。個人心中還是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知曉一切時那種孩子氣，想要把心愛的人搶回來那種霸氣，心中無奈。可是，錯過就是錯過了。後兩部感覺有點恐怖，又是降頭又是日本神獸的，我是在晚上看的，脊背都有點冷。
給孩子拿回去這套書後，寶寶興致很高，一晚上的時間就把13本講完了，還嫌不過癮。對寶貝去動物園特別喜歡，因為這個跟生活很貼近，我們經常帶寶寶去動物園，其中的場景讓寶寶覺得很熟悉，看的特別有興致。其他入寶寶過聖誕節什麼的，跟我們的生活有些遠，寶寶也讓講，但是她自己會挑其中一些頁面來看。總的來說，這本書還是不錯。附註，孩子的年齡為1歲9個月。
記得看多一電視劇叫做血玲瓏和這個書的意思差不多，也是一個孩子得了絕症，生下另一個作為藥物治療，那時候就思考過倫理的問題。這本書的結局是第二個孩子突然死掉了，把腎臟給了第一個孩子，很突然。書裡是以各個人不同的視角寫的，剛開始有點混亂，後來就好多了，裡面還穿插了其他人的故事，還不錯。裡面的媽媽很執著，爸爸基本正常，律師也很有意思，就連那個叫法官的狗狗也很好玩。
不算是一本很專業的書，但作為日常養生的參考還是不錯，有很多從前不知道的保養知識。看了此書對中醫養生有了更濃厚的興趣，當然尤其是能使自己又美麗又健康的法子，正在嘗試，但願有效果。呵呵，現在買了很多花草茶，還有茯苓粉，打算再做種子眼霜。嘻嘻，女人就是愛折騰，只要能讓自己變美，就絕不怕麻煩，所以，從這個方面講，算是本好書吧
很棒的一本書，我以前比較喜歡看國外學者寫的書。作者讓我改變了對中國學者的態度，以前認為中國學者缺乏研究深度，只會在現有的學課知識上分析現狀，也提不出什麼有建設性的意見。向作者致敬！本書的生育制度很值的一看，他讓人瞭解到性、婚姻，家庭等一些人們日常生活中很困惑的問題其社會原因在哪？。
在薩先生眼中,水滸不僅是是文學名著,更是社會學名著.他把水滸放在宋朝政治、經濟、社會的大環境下來研究.梁山好漢憑什麼集結在一起的?“忠”“義”而已.這裡的忠義與儒家思想的忠義大有不同.薩先生以水滸為活藍本,簡析了當時的社會制度、婚姻制度,很有見地.水滸的時代去今近一個世紀,書中所寫的“打家劫舍”“論稱分銀”的生產和分配方式，我認為在當代社會是不值得提倡的。
再次回家看了,發現小孩的視角跟我們大人的真的不一樣,我家外甥女居然比較喜歡車來了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒沒什麼興趣,還有刷牙那本,她一看到書上就拿手指在那僅有的三個牙上刷.哈哈,應該是長牙了,這個動作剛好可以磨牙
其實這算不上一本成功的繪本~真正好的繪本應該是以圖畫為主，就算去掉了文字，圖畫也還能講故事~可是這一本不，不是因為它的圖畫不夠美，而是因為它的文字實在是太動人了，已經超過了畫面的美~就算是不看圖畫，只念著文字，就已經心滿意足了。這個故事，就已經完美無缺了。所以，即使從嚴格的繪本要求來評價它，並不算成功，但是這又有什麼關係呢？有這個故事已經夠了。這個故事，是直擊心臟的故事。
這本書與其說是教家長如何教育孩子，不如說是教家長如何教育自己。好書！看過很多國內外的育兒書籍，這本是最貼近我們生活，理論與實踐結合得最好的一本。書中以作者女兒做為示例，但卻毫無炫耀之嫌，雖然每個孩子都是不同的，每位家長遇到的情況肯定也是大不一樣，但我們卻可以從中學習到該用怎樣的心去對待孩子，這本質上的東西是一樣的。希望大家都受益，和我們的孩子一起快樂成長。
本來是買來學習教育孩子的,結果看完後總是不自覺的拿來比對身邊的成人.因為文中的理論被現實應證了,感到中國的教育真的需要改進.當然是在現有的好的基礎上吸收更多新鮮的元素.文章中的案例能幫助我正確理解這蒙式的教育理念,希望我能正確的運用,並堅持不懈的執行.但願我的孩子的未來比我們的更光明.如果作者能寫些爺爺奶奶級能接受的書就更好了,這樣孩子的生活會更統一更完整.謝謝作者!!
看了這本書，拜託各位新貴族們，拜託各位小資，拜託各位中產階級，拜託那些海歸們，別再抱著所謂紅酒雪茄名錶普羅旺斯的草來彰顯您在社會的地位和品質了。如果按照《長物志》的方式來生活，您的生活品質可真是夠嗆啊。所以，《長物志》，很東方，很中國，這本書為國人，為華人描繪了一幅現實生活與精神世界水乳交融的圖景。由此我們知道，原來咱們的老祖宗們，可比現在那些傢伙會玩多了。
重溫三毛，讓我更加喜歡她的率直和對愛情的真誠。三毛離開了我們的視線，但是喜歡她的人不會因此而將她忘記。所有的感動依稀在腦海迴盪。這種氣息是在現在的作品中很難捕捉的到得。也許，正因這個世界變的如此虛幻，所以喜歡真實的人們，更加懷念三毛。
剛拿到的時候，下巴頦都要掉了：這哪裡是本書啊，分明就是個小冊子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了內容，覺得這樣的價格還是很便宜很便宜的。如果是從消費的角度，只把它買來當小說看看，會很後悔的，勸你還是買別的書。如果是從投資的角度，想學到超短線操盤的技巧，那麼這本小冊子可就絕對超值的。就相當於五毛錢買到了武功祕籍《如來神掌》，不帶忽悠的，是真的《如來神掌》哦。
長恨歌，我想王琦瑤只是追求自己的幸福，從李主任時是青春追求名利，康明遜時追求的安穩的生活，老克臘追求的晚年孤獨的陪伴，只是她的追求都破滅了～我想如果程先生沒有在文革的時候自殺了，也許晚年的王琦瑤就會願意了吧，願意只有恩情而沒有愛情的陪伴了吧～很不錯的一本書～王安憶說過，她筆下的王琦瑤代表的是一座城市～值得一看哈～
今天又購買了一本打算送朋友~~~~沒想到，我男朋友也看曾子航的書，還在他的空間轉載了一篇文章，叫《三不女人最叫男人魂牽夢縈》。呵呵，開始還以為是他自己的大作，心想他什麼時候變得文筆這麼好了？還思考起男女問題啦？不會是開小差了吧~~~~~質問一番，原來是轉載自曾博的~~嘻嘻，放心了！
孩子已經看過一遍了，到現在回家只要看到托馬斯還是拿起來讀上一個故事。有時候說自己是托馬斯，一個有用的小火車；有時候又說自己是詹姆士，最漂亮的小火車。每天看到這套書都是開開心心的。
非常好的一本書，拿到書，自己先翻看了一遍，書裡的大兔子、小兔子動作神情非常生動、可愛，看著看著，不由自主的就笑了。文尾，大兔子輕吻小兔子，在他耳邊低語，溫馨，就如我家平日的畫面。兒子看了也很喜歡，最近常學小兔子一樣，拉我的耳朵，對我說：“媽媽，我要說話。”呵呵。早上臨走的時候，親了一下還在床上的兒子，他對我說：“就象小兔子一樣。”欣喜！
雖然只是剛剛開始閱讀，但是已經給我帶來很多思想衝擊了。一邊讀書一邊實踐，突然發現和兒子溝通更暢通了！！通過閱讀此書，才發現自己有時對孩子是一種強迫的愛，扼殺的愛，剝奪的愛！原來他們的小小世界裡，有他們自己的思維！！幫助、教育和關愛孩子，是有很多技巧的！！當然了，尊重是第一位的。這是一套非常不錯的書，但是書中有許多研究性詞彙，要真正理解還是需要多讀才行的！！尚未讀完，拙見！享讀ing
6本書最喜歡《我能打敗怪獸》，3歲11個月了，我在網上下載了《不一樣的卡梅拉》MP3。放給她聽了幾遍，今天早上我聽她一個人在那裡喃喃自語，我仔細一聽，“饑荒，雞舍里正在鬧饑荒……”，天~她居然差不多能把整本書都複述下來，她還一個字都不認識呢~我說明天換一本吧，《我想看大海》也不錯，可人家不樂意啊~我很不明白，為什麼這麼喜歡這本書，對了，我家是個妞，很臭美的小妞~
她們是一群神祕、美麗的女人，從上古的嫘祖，到末代的婉如，每一個都吸引了無數人。我們翻開歷史，她們似乎是男人的陪襯，可是當你細細研讀，你會發現她們是不可或缺的人物，是每一個朝代最美麗的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她們有的與丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享榮華，幫皇帝創造盛世，有的顛沛流離，與失意的他同甘共苦，有的……，這一切不僅僅是故事，更是歷史，神祕、華美的歷史。
這幾天被我和兒子讀了N遍的書,剛開始沒有感覺這本書有意思.讀了一遍後,兒子(一年級)N遍的要我給他讀,後來自己讀.又當睡前故事天天讀．１．９元賣的書啊！沒想過會讀這麼多遍．兒子太喜歡湯米獾在床上睡覺狐狸比得在他的床上面掛水桶這段了．每次都樂得不行．兒子又要買彼得兔的故事，查找了噹噹網書都沒有買的了．還好有一本＜感動孩子的50部兒童經典＞中有比得兔，就買一本吧．
非常不錯的營養食譜，把寶寶每月需要的營養指標都給出來，讓我參考給孩子搭配。而且書中給的小食譜既經典又有創新，寶寶看到每天不同花樣的搭配食慾很好。這本書更讓人感到很好的地方還有：根據不同月份的寶寶，羅列出很多親子游戲和一些很實用的早教知識，很貼近生活。讓我在增強寶寶的體質的同時，也懂得了如何跟寶寶互動。
再次抱歉，我的意思是的第一條評論有錯別字，暈
以前經常參與好多有獎競賽，就經常遇到有關數獨的題。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交車的時候，就在那裡答數獨題，覺得也是一種境界。工作之餘閒來無事，突發靈感在噹噹定了四本數獨的書，家裡床頭一本、車裡一本、辦公室一本，手裡餘下這本也已經有主了——歸我兒子了。開發智力，鍛鍊邏輯、推理能力！隨手帶一本，在路上、在家裡、在工作之餘、在任何閒暇時段盡情娛樂吧！
昨天我把這套書看完了，結尾我不是很喜歡有點太戲劇了，但對書中的主人公卻是最好的安排，我去過新疆，但是因為時間太短加之新疆的地域有點過於廣闊所以好多的地方都沒去成，看完這本書之後我又有了去新疆的念頭，也因為深深的喜歡上了這個帥哥和尚，也找了幾本佛經看看，就是有點看不懂，慢慢來吧，小春繼續你的寫作，我支持你
非常喜歡。喬落，當年的落落公主遭逢大變後卻仍堅強的站了起來，你不得不為她驚歎。賀遲，從小就和喬落不對路，彼此都看不慣對方，可是在喬落最悽慘的時候卻是他扶著她一步步的站了起來。賀遲愛喬落，愛得刻骨銘心、小心翼翼，而喬落也從起先的逃避、退縮到最後放下過往的一切，對賀遲敞開心扉，接受了他的愛。整本書是現在和回憶交錯著進行的，感覺有一點雜亂，不過不影響我對這本書的喜愛。
作者真有英國人嚴謹的風格，提出觀點、進行論述論證，儘管本人對物理學瞭解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本書的結構頗有特點，從當時（本書寫於八十年代）流行的計算機話題引入，再用數學、物理學、宇宙學做必要的鋪墊——這些內容佔據了大部分篇幅，最後回到關鍵問題：電腦能不能代替人腦。和現在流行的觀點相反，作者認為人的某種“洞察”是不能被算法模擬的。也許作者想說，人的靈魂是無可取代的。
這本書的網絡版給予自己的震動其實更大，因為很難想象一份禁忌的感情，能讓一個讀者如此自然而又真心的期待著，理解著並祝福著，但它做到了。訂書的時候，我就想著，出於和諧，某些細節與“關係”的定位上肯定會有所變化，果然。但出於對該書的很喜歡，還是買了實體書。雖與網絡版略有不同，但仍是一本好書，只是某種方面來說，其震憾度可能會有所減弱，卻又比實體書又多了些什麼。
我是通過網上別的媽媽的介紹，買了第一輯和第二輯共九本書。作為六一兒童節的禮物送給我的寶寶。當送貨員把書送到我的手上時，我就先看了看。我覺得真的沒有買錯，它的內容和圖畫都非常精彩生動易懂，很適合我的小孩看。當我把書拿給我的小孩時，寶寶非常開心激動愛不釋手迫不及侍的要我講給他聽。父母經常送禮物給小孩，但能送一個能讓寶寶開心和受益的禮物。花點錢也很值得。
書是好書，但就是封面不太溫文爾雅，讓人覺得很驚悚，恐怕晚上放在枕邊會夢魘。而且最糟糕的是季老寫的序，純是在瞎掰、湊字數，沒話找話說。哎，名人就是有胡說胡些的資本。高中時看過蒙田的精選篇，那時太小，完全不懂。現在卻當寶貝一樣，愛不釋卷，時間真是奇妙的武器，人長大有了些許閱歷後，開始不斷地追求內心的自由，開始尋找本心，開始懂得生活的智慧...因此也開始把蒙田隨筆當寶貝了。
拿到手上先看了序，感覺就像是妹妹對姐姐的依賴，使我急切的繼續翻下去，仔細看著裡面的詳細分解圖和超級囉嗦，一切都那麼簡單易懂，並富有一種特殊的磁性吸引著我，全然不像以往的書籍，幾乎這本書上的菜我都急於想嘗試一個遍，於是，就這樣開始了我的烹飪之旅…這本書不光只是本好教材，還是個充滿故事、情感的自由空間…給無論是否會烹飪，但卻充滿熱情的人作為很好的引導，幸福的開始一切並啟程…
此書最受益是這兩條1、心中無冷病，不怕熱上身。2、肌膚不喜歡冷若冰霜的美人，美麗的女人一定要讓身體暖和起來，其他所有的問題都會迎刃而解。說實話以前太不注意“寒”了，搞得自己現在身體很差，脾胃虛寒到了極點。開始認識到要對自己身體好並努力改善生活方式。現在已經好多了，多靠了這些仁心仁術的醫生們的書。非常感謝！
唯美的人物，唯美的故事接觸過多個此時代背景下的故事，不過作者文筆細膩，恰如齒間淡淡留香，讓人品味伴我度過兩個孤單夜晚，無限惆悵不過人物描寫不夠深刻，讓人看完也沒有大概的人物輪廓私事雜事顯得太多，銜接不夠，結局更是莫名其妙，讓我懷疑自己的理解能力有問題，翻來覆去仔細研究，也沒看出端倪哪位高人指點一下
讀安哥的書，看安哥的攝影圖片，就像跟著安哥走南闖北似的，讓我開闊了眼界，學到了不少東西。一直在尋找自己的方向，而在閱讀的過程中，我漸漸開啟了思路，我想去旅遊，我想去走遍萬水千山，我想寫下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多夢想，讓現在仍在奮鬥的我，充滿力量往前。把這本書推薦給我的朋友們，相信他們也一樣熱愛，就像我熱愛這本書一樣。
日本一直是道教研究的重鎮，取得了十分令人羨慕的成果。《真誥》校注就是其中之一。《真誥》是南朝梁時陶弘景整理的重要著作，記錄了早期上清派的歷史，對於我們認識早期道教的產生髮展極為有用。但是，其用詞簡古，不易通覽；用典繁多，難以深究，歷來就是一本十分難讀的書。日本人不憚勞苦，用盡十年功力，做出完整之校注。不僅對其文字進行了考訂，而且對其用典、術語進行了校釋，方便了我們閱讀利用此書。
忘了在什麼網頁上看到其中的一段，著了魔似的拼命搜索，終於下載了電子版的書，在電腦上一下午就看了一半，不解渴啊，我想應該在我床頭放上一本呢，於是來噹噹網，收到書的一刻，心中湧上一陣陣喜悅，捨不得看完，每天一點點，還是很快就看完了，然後又繼續訂，送朋友，與她們分享這種感動。對待女兒的態度也有明顯的變化，耐心好象又回到我身上。。。誠摯向您推薦這本經典。
我是英文專業的大二學生，這是教授極力推薦的一本書。好不容易才找到噹噹又賣的，雖然不便宜，但真的是物有所值。書的內容何其的精彩，對於瞭解東西方文化的人來說，可算是遇到了珍寶。書中比較詳細，所用語言嚴謹，卻不繁冗複雜，淺顯易懂。昨天拿給博士畢業的德國朋友看，他也是讚不絕口。對中文好的留學生而言，是本很好的送禮用書。
我向朋友推薦這本書~~朋友看了一眼書皮說：一看就是唯心主義者看的書~我說，雖是唯心~但看起來很舒心~從天堂裡開始理解現實的生活，因為我不知道現在發生的事情，會變成以後的什麼~因為我相信，這世界上的事情是串聯在一起的~你和我，我和他們……過去，現在，將來……我很喜歡這本書~重新開始認識身邊發生的每一件事情。關注身邊每一個經過的人~
我是在大一的時候讀到王小波，從青銅時代開始，後來陸續讀完。感覺很熟悉，與作者，與文字，與他筆下的生活。說不上讀得太透徹，但心裡是有共鳴的。這次拿到這套書，感覺陌生了許多。讀起來有些字斟句酌。王小波應該不會希望別人像讀經那樣讀他的小說吧。他永遠是悲憫的關注著社會中的小眾，卻無法超脫，讓人覺得可愛。這套書的印刷不是很好，紙張好像要將讀者與作者隔絕開來一樣。插圖尚可。
這是我在噹噹第一次買書。星期五下午訂購的，星期一早上就收到貨，發貨速度很快。拿回家給寶寶看的就是這本書了，這個她的第一本貼紙書。一拿上手就不肯放下了，連吃飯都要放在自己的凳子上，吃完飯就吵著要貼紙了。翻開書仔細的看了下，書中畫面很鮮豔，內容比較適合兩到三歲的小朋友，貼紙的質量也很好，貼錯了可以重新貼過。很好的一本書。貼完了貼紙還可以看下書的內容。我女兒喜歡極了。
超喜歡五官的，五官好可憐，雖然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。應天臨看不起五官在妓院長大，看不慣她耍手段，不過是因為小時候看到陌寒害死了他的母妃（見一身驕傲前傳3本），五官是無辜的。一開始很討厭應天臨，但是看他最後為了五官擋了那一箭，也覺得他是真的愛五官了。只是可憐了應天慎，一直在等五官，不過幸好還有離根在陪著他。（見一身驕傲之一城風絮）
這本書是朋友推薦的，個人認為是值得一看的。書中作者對闡述了自己對佛教，道教和基督教的綜合認識，我覺得寫得挺有深度。說實在的，作者說得那些，我並不能真正理解。不過覺得，如果人真能象女主人公芮小丹那樣灑脫地面對人生，很不容易。看過書後，我馬上在網上找到電視劇看了看，電視劇拍得不太好，顯得象是在背書，沒把男女主人公的深度演出來。可能是書寫得太好了吧。
我抱著試試看的心情買下了這本書，它確實是物有所值。低廉的價格，精美的圖畫，簡單的謎面都是我想推薦給大家的理由。兒子非常喜歡這本謎語書。之前因為怕小孩子小，不能理解或猜謎語，但是他在3個晚上把所有的謎語有做完了，還嚷嚷著讓我買新的。我把這本書借給了我朋友，他也有一個和我兒子差不多大的男孩，他也喜歡得不得了。看來小朋友們都喜歡這本淺學易懂的謎語書。
我們都是某種綜合體。之所以給自己貼上A型啊B型啊之類的標籤，也只是覺得自己身上那種類型的特質佔的比例更重一些而已。而且，不同的時期裡不同類型特質的比例或許還會變化。“喂喂，我今年可是打算當一回A型人了啊，請大家注意，按說明書上說的那些來理解我的行為。”或者，到了明年，“呃，那個。最近我身上B型人的特質有所抬頭了呢，請大家多給我一些B型人的空間。。。。。。”
是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是拇指姑娘的忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閒了細讀，其樂融融。
好友是說心理學的，在她的影響下，喜歡上素黑的書。擁有專業知識的人是很讓人佩服的。書中素黑以她接觸的個案為契機，向讀者傳達一種態度：愛別人，先要學會愛自己。兩個不同的個體在一起是會產生很多矛盾和誤會，書中的個案都是很偏激的，用我們的說法來看，很多人都鑽了個牛角尖，於是愛情變成了一種傷害。在我們看到了芸芸眾生的愛情觀後，發現很多局面是自己逼出來的，所以要改變，先要懂得愛自己。
這是我第一次在噹噹網上為書發表評論。因為我希望我的留言能夠讓更多人來讀《動物檔案》和《一隻螞蟻領著我走》。我相信會有更多愛動物和尚未發現自己愛動物、愛自然的人，能因為讀了蔣子丹的這兩本書，而作出更加積極的言行，共同愛護地球上的所有生靈。請你一定要讀這兩本書。當然，如果你讀完沒有一絲感動和沉思，那我只能跟您說：對不起，浪費您的時間了！您確實和我不是一路人！
《曹全碑》存世最好的兩本拓本之一。可以被日本人所掠，原件現在日本。是我向往已久的古籍善本。該本版本保存良好，有吳昌碩的跋。好書好貼。臨習時需要注意：有些字是在泥土尚未剔清時所拓，像首行曹國之“國”字，從拓奉上看能區分出字內泥土吸墨後形成的字跡，“因”字的左側亦如此。另外，部分文字筆劃細瘦，亦與字內泥土的殘留程度有關。文物出版社能出這本字帖，真是不易。值得收藏，學習。
這是一本很好的中醫書，不懂中醫的我從這一本開始對中醫有了瞭解，能根據自己的狀況，運用所學的中醫理論來保健，而不是聽別人說自己照辦的那種盲從，這一本學下來，自己感到我的健康的行動有了根據，這是最重要的，希望著者與出版社出這樣專家寫的通俗易懂的好書，也讓我看到了專家與一般大夫的差別，也讓我看到了我們的中醫大夫的功夫和中醫的魅力。謝謝
高二，我第一次看紅樓。迷糊中看完整部，記得看完後，跟媽媽說，黛玉最後還是死了。後來大學暑假，我又斷續的看，完整的又看了一遍，不完整的看了幾遍。每一遍的看，都有新的感受。而這次看的西嶺雪的【紅樓解析】，讓我從另外一個層面，更愛紅樓了。西嶺雪的許多觀點，著實都是我未想過的，所以感覺挺新鮮的。所以愈發不可收拾的一口氣看完了。看完的感覺，非常飽，就像品嚐了一頓豐盛的大餐，愉悅至極。
能夠了解經義的人，就好像喝了牛奶。可以調伏身心的人，就好像吃了乳酪。與法教能相應的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像嚐到熟酥。總持一切法門的人，就彷彿品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起兩樣好吃的東西，就會流。。。。。，原來佛學中有些也是來源於真實的生活，修心養性，不錯，一舉兩得。
之前看評論有說收到的書箱子壞掉了，也有些擔心，呵呵！不過寄來的箱子真的很好，跟之前金庸全集的箱子一樣好。對我來說書的大小也適中，因為我就是喜歡小版本的圖書，之前也收了一套唐碼的世界名著口袋本。說機器貓哈，印刷的也很好，每本的封面跟之前的老版也一樣，裡面的東西有人說每本都有一兩處變的，慚愧~我沒看出來，可能之前就沒看全過吧！對我來說我是非常喜歡了！
看一本小說，特別是要紀念初戀的讀物，何必在乎那麼多的意義所在，只要看到它的時候，能想起自己曾經的單純，執著，不顧一切和最後的落荒而逃就夠了，而這本書就做到了。一開始，看孫嘉遇合趙玫，會有輕輕的笑浮上嘴角，有一點恍惚的不真實，後來的後來，也會像很多人那樣，有眼淚輕輕落下，既然我們獨有的無法紀念，就讓作者代替我們，回味最初的感動吧！
作者的理念很好，主要是看一個公司的內部情況來決定股票的情況。操作比較難，作者也承認，所以他說還是讓基金經理來做書中的事情吧。對我啟發不是在於買股票，而且如何做企業，如何培養員工；我想剛畢業找工作的學生應該看看，你到底應該區一個什麼樣的企業工作；以後會當老闆的，也應該看看，如何對待員工，如何對待企業等等。作為股票類的書，我覺得應該是三星；但它給了我其它方面的啟發，所以加了一個星。
【薦書】我們常常被告知要正確的看待自己，認識自我。但是究竟怎樣去認識自己卻很少有人知道，能以恰當的方式來闡述這一方法的人更是少之又少。嶽曉東教授以平實的語言來闡述自己青少年時期的成長經歷和自我覺察，讓人讀後深有感觸，受益匪淺，對自我的認識提供了一個很好的借鑑，同時，讓我也開始審視自己的人生目標的選擇是否正確&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;總之，是一本難得的好書。
今天又買了一套送給女兒的班主任，希望班裡所有的同學都能得到正確的引導！
似乎是無意間惡搞的開始，卻原來一切都在女主的算計之內……惡搞的開頭，很虐的後半部分……世人都道，塑月儲君好美人，卻原來她僅僅是沒有感情沒有眼淚的怪物。一切的偶然一切的傻帽言語原來都是欺騙都是精心策劃……她推算著一切，卻終究算漏了原來自己還會有感情——那個紅衣一唱天下動的男子是她的結，為了他，她終究了放棄半壁江山……
我的家人都很喜歡，這本書買對了。呵呵，歡迎同好與我再交流，toryhellen@sina.com.
一直以來對日本這個民族沒有好感，但是，對他的文化始終有濃厚的興趣，各方面的信息拉拉雜雜也瞭解了不少，但都不成系統，日本四書把人類學、文化、政治、歷史各個領域以及和日本有著深厚淵源的學者的著作合輯一書，實在是善莫大焉，對這個民族的特質和歷史有了很全面，有比較的瞭解！其中的諸多觀點非常的有深刻性和預見性，常讀常新！書的內容不必多說了，買來收藏非常值得。
這本書與一般的兒童書籍不同，讓孩子知道結局並不都是“幸福地生活在一起”，野獸也會永遠不可能再變回王子，“無法挽回”也可能就是結局。這是生活中經常遇到的事實，達爾讓孩子們瞭解到現實的殘酷，但我們不需要因為有不好的事實存在而淪陷在絕望中。生命的意義被達爾在這本書中向孩子們揭示：生命是用來做有利於人類的事情的，生命的強大，不在於它的長短，而在於你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
在特定的故事背景下，作者描述了這麼一個淡然而又義無返顧的故事，她想過自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被動安排，一些事情的發生，逐漸讓她成長改變，但是終究變的只是一些理解，對於她追求的，她沒有放棄過，無法相守，便相思於江湖……給予一個可憐的身世，給予一身的病痛，也給予才情，他獲得了她的心動，痛苦並且幸福著……
這本書很真實細膩地反映了花季少女在患白血病後的心路歷程和經歷。我感嘆於作者怎麼能在40多歲的年紀還能用10多歲少女的口吻寫下這本書。這裡雖然充斥著死亡的恐懼、對上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光輝，不論他是由什麼東西表現出來的。看到泰莎最後能那麼安詳地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在臨死之際還有很多為了的心願未完成。這是一本很值得一看的書。珍惜當下，珍惜生命吧。
真是一本讓人拿起來就不認放下的好書，語言通俗易懂，沒有什麼讓人感覺晦澀難懂之處，看了以後感覺觸目驚心，迫不及待的向家裡人大作宣傳。原來我們看到的花花綠綠包裝下的那些美麗食品竟有著如此多的內幕，仔細記下書中的點點滴滴讓我明白了怎樣才能冷靜客觀的選擇健康食品，儘量避免把垃圾食品帶回家，從此以後我再買東西時都更加留心食品配料表，真是明明白白購物了！
找到你的位置滿足你擁有的東西善待每一個人過一種好的生活不是關於物質，而是關於愛愛，永遠是可遇不可求的看著書 會跟著杜威的行為大笑 會隨著杜威的離去落淚一隻很普通的小貓但是卻讓人為之動容最難做到的就是生命中些微的點點滴滴並且堅持所以那份愛才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最難堅持做到很簡單的事情很難一直做下去所以應該靜靜地品味這本書
這是正宗日版引進的書！編書的日本人，所以，書中選用的例句很地道。每十幾個的句型分為一組，每組都有配套練習，方便學習過後檢驗和鞏固知識點！看過市面上很多日語考級類語法書，感覺這一套是含金量最高的！另外推薦《日語能力測驗考前題庫》系列，這也是高含金量的，可與本書配合使用。不過，題庫系列名副其實，只有題和答案，幾乎沒有解釋，對於語法基礎不夠紮實的朋友來說，慎選。
挺好看，本來是買給我兒子看的，可是後來我自己也情不自禁拿來翻閱，書中的漫畫很好笑，還有很多知識，大人小孩看看都很好，只是很可惜這麼好的題材科學漫畫確是韓國的作品，國內為何就放棄了輕鬆學科學普及科學的這一方式呢？閱讀場所選廁所實在是我太忙，時間都被其他的事佔領，只有上廁所才是我最放鬆的時候，常常看到腳都麻掉才起來，呵呵，見笑了！
算是消遣讀物中還行的書把。如果說是傳記，倒也行，但是如此一來，這個傳記牽扯的人物未免過多，算是蔣介石的傳記，還是孔二小姐的呢？ 當然這是開玩笑。書是好書，對歷史也不過多評價，想必寫該書的人是共產黨員把？所以得有所顧忌。哦，對了，讀這本書，你別想象成是勵志的那種，原因上面一句也說了。這2本書加一起，厚度相當可觀哦，而且是大開本那種。
因為眾所周知的原因，我一直在內心深處比較抵制日本文化，我們接受的教育也是負面的信息多於正面的，但是隨著閱讀日本繪本的增加，我的觀念發生了很大的變化，從這些書中，我們也可以看到他們對歷史的反思，對兒童教育的關注，對人性的反思。比如宮西達也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，書中只有淡淡的愛心和喜悅，看圖畫，很美，閱讀文字，也是很美的享受，對孩子來說，是最好的愛心教育，無需多說。
這本書和《 好孩子的成功來自媽媽1%的改變》我都買了，非常贊同作者的一些觀點，其中感觸較深的是：1.對於孩子來說學習成績並不是最重要的，關鍵是基本能力的培養，這一點家長一定要有遠見。2.教育孩子最好的方法是在生活中學習。3.關於孩子的獨立性的培養，其中一些小例子很值得家長借鑑。4.對於孩子既要有充分的自由，也要一些必要的規定，而且一旦制定規矩，就一定不要破例，這點我深有感觸。
與刀刀結實是在眾多的期刊雜誌中，本人也是屬狗的，看到刀刀就更是親切萬分。收到書後有些失望，我還以為這本書與絕對小孩一樣的開本呢，相比而言刀刀小了些。不過內容還是很精彩！雖然有很多在其他雜誌中看過，但這本書我還是看了數遍，且還再看。畫中的三言兩語是那樣的幽默深刻！讀來微笑間還掛著淚水!在讀書便是一定的，而且還會購買其他幾本書。本人推薦這本漫畫！這的很喜歡刀刀！
五一的時候和單位領導一家子去河南玩了幾天,挑幾個主要的景點算是走馬觀花般一走一過,之後便自己回了山西老家.而之前自己已經粗略的安排了幾天的行程,探親順道觀光,不過如此,更多的也沒有去計劃,這應該歸咎於時間之短和走之前功課的做之不足.看過此書,陡增了遺憾,這也好,要不然哪裡會有還想回去的念頭......所以說,去一個地方之前,最好是做足功課的好
孩子七歲了，是個“麥坤”粉絲，昨天收到的，今天就帶到學校“炫”去了，還不捨得塗。每頁上面都有一句話，和電影故事裡的情節大致一樣，每個主要人物都有，只是文字不帶注音。(注音版)指的是每頁都有一個來自這段故事文字中的一個詞，就是描紅字，字很大，很適合5歲以上的孩子，還能夠認識一些字。只是裡面有兩個人物的名字“馬克”變成了“阿麥”，“博士”變成了“韓大夫”。對認真的小車迷們比較遺憾。
這本小說向我展開一幅景象，那是一條安靜的小街道，兩旁是不高的民宅，午後的陽光明晃晃的照在上面，空氣中有肥皂洗過的床單在陽光下的味道，那是一種讓人傷感的寧靜和真實，好像時間就呈現在你的面前。而你就是一個旁觀者，從歲月中匆匆的走過，能感受到那份真切的溫暖，卻真實的讓人虛妄。這種感覺，我猜測，如此之於漢娜對米夏，米夏對漢娜也應如是。
雖不得見，卻因信他就有說不出來、滿有榮光的大歡喜。就在上週末一個講座，某位著名的兒童文學家很惋惜地說，現在不管是大人還是小孩都已經不相信童話了。其實何止童話，現在的我們已經不相信很多事了。讀著這本書，也可能有人覺得不可信。但是，只好我們不信的唯一的辦法就是試著去相信。
我是端午節前買到了這套書。我兒子喜歡汽車，所以我把《軲轆軲轆轉》先送給他了，愛不釋手，每天都要我給他講，碰到我實在有事不能講的時候他就自己讀（我兒子5歲，能認識一些字，但是自己讀得慢，更願意聽我講），什麼鉛筆車、南瓜車，無盡的想象和搞笑的情節，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那幾本都給他了，拿著《忙忙碌碌鎮》就要我給講。期待著套書的每一本都能給我兒子帶來無盡快樂，無盡的想象。
【薦書】雖然被定義為兒童讀物，但是我認為每個時期去讀它都能得到不同的感動。小王子是虛構的，因為他並不適合燈紅酒綠的這個物流縱橫的社會。現今，多少人的思想被禁錮，行動被束縛，言行被約束。大家不約而同的選擇了沉默，也許這是大勢所趨。但是，小王子正是這樣一本可以感動心靈的讀物，只有心靈得以進化，生活才可以美好。所有我推薦小王子，他是大眾的讀物。
基金痛所有投資項目一樣，必須先要有所瞭解，才能把握分寸，不至於跟風而造成損失。此本基金入門的書是一個不錯的選擇，不像一般的書一樣偏重概念，雖然也涉及到概念，但作者用自己的方式解讀，使第一次接觸基金的人能更好的理解。內容以非常容易理解的語言象大眾普及了基金的很多觀念，對於普通基民來說，要想有所收穫，必須瞭解基金界的很多情況，在關鍵的時候才不會盲目跟風。對於新手，強烈推薦。
相當不錯的一本書！！不同於那些食譜，這本書是很系統地講解川菜，一個類別一個類別地講，從佐料開始講，很詳細而實用，而且一點也不枯燥，感覺就像和一個大廚對話一樣，生動而且受益匪淺。全書沒有一幅圖片，卻照樣看得來口水直流。我媽照著上面所說做了一次瓦塊魚給我吃，手藝和以前比較就像兩個人做出來的，味道不擺了～～～強烈推薦！！非常值得收藏。
一開始就很喜歡這本書了，大概是因為我特喜歡《天是紅河岸》這本漫畫吧，所以一直都很期待結局呢，現在終於完滿結局了，愛真的是一種很玄的東西啊，每個女孩子在看書時都會不自覺的幻想如果書中的女主是我就好啦！就算現在我的年紀已經不小了，都不時會有這樣的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本書的時候，我都會覺得自己其實都還很年輕啊，我想很多女孩子都應該會有這樣的感想吧！
MP3文件太大，本想放在手機裡常常聽聽，但無法選擇段落，每次都得從頭開始，不大方便哦！再就是，隨書的光碟很易損壞，可否將MP3文件放在網上，購書者憑書的序列號或別的什麼上網下載，就避免來回寄書的麻煩了哦！
當時一次性在噹噹買了好幾百元錢的書，沒想到兒子從一大堆書裡面，拿出了這本包裝比較獨特的書，自已用牙撕開CD的包裝，自已放到CD機裡面，躺到床上。。。。。機子讀“DAVE”他也跟著讀“DAVE”。。。。。。翻開書，裡面的英文字符都很大，圖畫也很漂亮，拿到書每一課都是看圖說話，跟兒子一起講故事再讓他去聽英文，不管他聽不聽得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
懷著很優雅的態度去看這本書，看到一半時有點失望，覺得寫得並非我所希望的那樣全面。但耐心再看下去時，又覺得只是粗略的瀏覽是不夠的。等到看完了全書，卻有著想再看一次慾望。喜歡上了精油，喜歡那種沉靜的力量。其實從8年前就開始接觸精油，但從沒有像現在這樣沉浸其中。其實，幸福不是用金錢與地位去衡量的，只要有著一顆知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
兒時回憶是最好的東西，錯過我會後悔。看著一本本的書，有的沉醉了。翻譯是國語的，總覺得挺彆扭，沒有粵語翻譯的好。不過不得不說質量很好，每一本書包裝很好很全，禮品盒也很好，還有三張貼紙，兩個書籤，沒有破壞過內外包裝，看來果然是正版的書。還有不得不說送貨員的細心很到位，在這裡我要感謝他。動畫我也看過，是粵語或者是日語的，不過我想擁有這一套珍貴書籍。
本書另外的閃光點是在每個知識點後面還有相應的習題解析，並且針對知識點的不同設置了習題解析、錯誤提示、要點剖析等細節，圖文並茂，是目前市場上一本不可多得的好參考書。
收到這本書後，雖然一個人看著寶寶幾乎沒有時間，但我還是擠出了所有的時間在二天內看完了，這真的是至今為止看到過的最好的一本育兒書，，，讓我在教育兒子的路上有了指路燈，審視自己平時的一些習慣，發現文中提到幾處，也知道了媽媽的一個小細節幾乎會影響寶寶的一生，，真的感謝作家。有這樣的一本好書問世。也真的慶幸自己在兒子一歲時就看到了這本書。。好在一切都來得急改正
通過用優勢識別器,真是發現了自己不同之處.未讀此書時一直都是重點關注自身的弱點如何改正,這也跟環境有關係的,中國的文化從來都是關注弱勢的改正,包括學校的老師\父母\公司,不過這樣我反而成長中帶著自卑去過活!讀完此書,突然有種思想很開闊,我想我開始要去創造新的自我了~~~!有點建議的就是:因為是翻譯過來的,所以字句方面有點令我容易昏昏沉沉,當讀到有用的地方又很精神了~
看完（白夜行），讓我有了新的目標，那就是要把這個作者寫的所有書全部看完，也不不太記得是看到哪裡就已經猜想到結局的，只知道那個過程一直讓我念念不忘，讓我連續好幾天都沉浸在故事裡！不知道為什麼，看完了書就不太想去把由此書改編的日劇看完，雖然很多人對我說電視劇比起書更有愛，可是書帶給我的傷感已經足夠了，不想又再經歷那種黑暗的感覺！
第二次買了，還是周克希和艾柯翻譯的，各買了兩本，送朋友的，不錯。
又買了二套，是小區的媽媽要我幫她們買。非常的好。非常的好。特別是反義詞，才1歲10個月的寶貝，已經能弄明白黑夜和白天，還能說出為什麼。
這本書延續了作者一貫的寫作風格，血腥，痛徹心扉的愛情故事。雖然故事的情節類似於《赤裸特工》，也脫離了人們的正常生活範圍，但卻很吸引人。人，是因為空虛才會看小說，那麼略微誇張一點的故事也能接受。但我覺得這本書的讀者群的年齡應該在18-25歲。如果你已過了此年齡階段，建議不要購買，因為你會覺得無趣。不同的書，適合不同的人群，請根據實際情況加以選擇。
首先書價很平民，樸實的裝幀讓人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理學研究“偽書”，作者深厚的專業功底和德國人嚴謹的治學方式讓這本書無論是對大眾讀者還是有一定專業常識的讀者都很值得一看。譬如我的朋友就認為讀了這本書對於今後如何教育孩子有借鑑意義。四種人格特徵按照表現、成因、特點、案例這樣的脈絡來闡述，思路清晰，邏輯性強，容易理解，非常棒！
這本書中關於親生後母現象的描述我覺得很貼切，作者的年代經常會發生這種現象，貌似在現代沒有上山下鄉了，這種現象不會發生了，其實不然。現在很多年輕父母為了工作把孩子寄放在老家，或者父母出國，把孩子寄放在國內，都會造成親生後母現象。如果父母自己有這種經歷的，即使自己的孩子沒有這種經歷，也要注意自己的教育方法，防止自己的經歷對自己的影響會帶給孩子。所以建議年輕父母都來讀讀這本書。
買這個書實屬意外，拿到書以後第一時間看完，意外地精彩。關於生活的瑣碎，書裡描寫得是十分細微的。但並沒有瑣碎而使故事變得流俗，且作者筆調裡的積極的那些東西十分地打動人。最喜歡鄧佑真，一如她名字裡的“真”字，她真是個十分討喜的主角。畫面感很好，大概是因為要電視劇化的緣故？總之，實在是太歡樂了，喝水吃東西時就不要看了……比較可惜的是，喬銳還是覺得著墨不夠？小聲說……
要是這個世界上的人們都能相互理解的話，這個世界上就不存在歧視這樣的事了吧。每一種人都並不可怕。B型人只不過是心智更為敏捷，能夠不被外物束縛，遠遠走在前面罷了。當然他們也不願自己被過多地累贅拖累住，願意獨自走在前面。但本質上他們無害於這個世界上的其他人類。因為大家根本的著眼點就不同，不存在什麼“資源被搶佔”的問題。因此大可不必像納粹對待猶太人那樣把這個血型的人趕盡殺絕。
閆紅的名字，可以說是一個品牌保證。閆紅是一個在女性語境下的寫作者，她的書，特別對女性讀者的味兒。所以看她剖析女性心理，是說不出的溫暖和貼近。即使諷刺和批判男人，也能讓人感覺到，那是來自女性世界的評判，只有女人，才會在這個角度看男人。所以文章中，她對秦淮八豔身邊的男人，那些所謂的才子們的挖苦，是不留情面的，讀後使男人羞愧，使女人暢快的。
絕對的太醫醫學，這是一本難得的醫學書籍，值得我們老百姓認真去閱讀，因為這本書的內容是真實的例子，絕對真實。如果你的親人也是患有類是的惡疾，請對號入座的認真實踐。那樣會對你的親人有最大的幫助。那些還再誹謗攻擊劉弘章老師的太醫醫學的人，是別有用心的。我衷心希望我們中國老百姓真正過上幸福快樂的生活，不過，這得要認真閱讀太醫醫學啊。
讀這本書，有種想要去旅行的衝動為了仔細去體會那些風格各異的建築所傳遞的意義周圍的一切都變得生動起來，一面牆、一扇窗、一個衣櫃、一張書桌，都有著她的個性和信仰作者廣博的知識、獨特的視角、流暢的文字，很喜歡“成為我們所處環境的一個更為有心的讀者和作者”“美即對幸福的許諾。有多少種幸福觀，就有多少種美。-司湯達”
其實大家對這本書的評論已經很全面了，我的評論只能是錦上添花。我是在網上看了大半本書後才決定買下來的，因為想要再重新消化一下。另外給同事也買了一本，讓她也學習學習，以後大家也可以在一起討論討論。書籍質量很好，有塑料袋保護，乾淨又平整。我再跑個題，最近幾次在噹噹買書質量都不錯，送貨也很快，贊一個先。我有點想嘗試在噹噹買其他生活用品了，比如酸奶機。
一定要堅持每天看一點的好書，堅持一個月記憶背誦會大有裨益
貝貝熊1-30我和女兒都很喜歡，我也通過它們間接的對孩子進行了教育，我本不喜歡給孩子買開本較小的書，但這50本書讓我感受到了它的精彩，有些時候家長的說教真的很空洞，書中形象、可愛的形象，讓女兒一下就喜歡上了它，接受它，感知它，之後我再適時適度的引導，很有成效，而且對於現在的孩子，它們可以成為她的玩伴，這種潛移默化的影響真是了不得，值得收藏，可以說第二輯與第一輯同樣精彩！！！
但是書的封面，是否可以斯文一些？呵呵。
代朋友買的，他非常喜歡，原來買的不小心掉在了公共汽車上，又買了一本
不知大陸觀眾有多少看過臺灣的“生活智慧王”節目，裡面介紹了很多生活技巧，尤其是居家烹飪方面的。這本書專門介紹了能在較短時間內作出美味不重樣而且健康的餐點的方法技巧，很適合現代社會的忙碌一族（或者說是懶人吧），還有提高烹飪效率的一些竅門。圖片很直觀，文字就簡略了些，要掌握技巧還得多實踐啊，比老吃快餐或外賣好多了，還能增進跟家人的感情哦～
其實，非常感謝從來沒有見過面的任老師。這本書真的很值得推薦給想考研的學子們！本人也是大學裡面的老師，這本書真的很棒！希望更多的人，可以通過自己的努力，實現自己的夢想！
現在孩子還小，不能讀，我自己卻讀得津津有味。極富想象力的圖畫，鮮明的色彩。簡單的單詞具有極強的韻律。有些人說這些書不知道說些什麼，前言不搭後語。其實他們在用中式保守的思維在讀這本書，並且是隻讀了書的中文部分。建議讀英文部分，有一點英文基礎都能讀懂。我現在給孩子朗讀一些押韻的句子，他比較感興趣，但更感興趣書中的圖畫。
這本書帶給人許多思考，即使不是自己或身邊的親人正面臨死亡，依然是本值得一看的好書。雖然本書是以基督教信仰為基礎，書中還是有許多地方也能幫助沒有宗教信仰的人。比如說他提到一個人面臨死亡的時候，最希望得到的是更多的愛，這提醒了我也許我們不能為年邁的祖父母減輕對死亡的恐懼，但是我們可以更多的關愛他們，讓他們在世的每一天都不至於感到孤獨。
拿到書就超級喜歡外包裝，一切都是淡淡的，淡淡的綠色，薄薄的包裝，放在包裡不佔地方，拿在手裡不覺得重。看了開始的部分，覺得女孩的生活波瀾不驚，一切都是淡淡的，那麼的貼近生活，那麼清新自然。看完全部內容，更是喜歡。喜歡那種真實感，喜歡那種不做作。生活不就是如此嗎？最終，一切都會歸於平淡。這本書最終被我捐給了無錫一個書吧，讓更多的人來閱讀這本書，感受那種清醒吧。
小時候很孤單的日子養過2次狗，2次的結果都是狗被大人們打死做成菜吃了，從此，我不能回想與狗相處的日子，我會收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人類的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也沒有人性了，買下《再見了，可魯：》這本書，收藏起兒時的記憶。願人的心都歸回上帝為亞當造的《伊甸園》，恢復“人之初，性本善”，每個人都和動物成為好朋友，世界就沒有戰爭。
很喜歡這種牛皮紙封面，簡約、平實，沒有花裡胡哨的東西。似乎是以前的那種同人刊物，有點復古的感覺．厚厚一本，拿在手裡感覺挺好的。那天我在運動場邊上看這本書，一個嫂嫂過來看到了很驚奇的問：什麼書？看了封面，又很驚奇地問：正版還是盜版？得到肯定回答後又問：為什麼印成這個樣子？我也不知道該怎麼說了．悠然心會，妙處難與君說．
儘管很多人說，這本書用簡單的文字描述嚴肅的事實，我想，儘管涉及戰爭，也不盡然都是沉重。在戰爭的背後，能看到溫暖和諧的家庭，智慧善良的母親，淳樸的大個子喬，理智堅強的查理，溫柔可人的茉莉。戰爭的陰影籠罩社會，可是人們心裡一片靜好，這才是我們真正愛這本書的原因。正如作者想要做到的，這是一本寫簡短易懂的書，可是每個字都很重要很重要。包裝很好，插圖很喜歡，希望大家有機會會看看。
作者長篇大論借用詳細報告數據處理工作和計算結果支持其新觀點。為什麼荷蘭曾經縣有歐洲最高的生產率？為什麼在文化上有著深刻紐帶關係的中國和日本卻在經濟發展上有著極大的差異？為什麼英國的北美殖民地造就了經濟強大的美國，而西班牙的北美殖民卻造就了範後的墨西哥？……很有價值，但不包括【中國近代史專業】。
我只用四天時間就讀完了這本書，這在我讀書生活中是很少見的。雖然這本書從出版至今相去九年，但還是覺得新鮮，從中我也學到了很多的東西。比如國家為什麼要對農產品實行保護價收購等等。當然有些觀點個人認為不一定很正確，經濟學家也不是全能全知的上帝。該書文字生動活潑，讀起來完全不覺得深奧，是一本真正意義上的大眾經濟學。書的印刷質量很好，還配了幾幅蠻有意思的插圖，是一本好書。
看完這本書，才明白日常生活中，我們每個人都會有多麼不理智的想法和舉動！我把書中頻頻舉到的例子講給朋友們聽，他們都覺得很驚訝，我們每個人都會在生活或者決策中犯那麼多低級的卻又看似十分正常的錯誤！同時大家都覺得這些簡單的事例就讓人受益匪淺。語言平實親切，道理深入淺出，前後內容緊密連貫，是一本任何人都能一口氣讀下去，越讀越覺得過癮的好書。
這是一本可以給我們生活、工作在現代快節奏時代的人的激勵書籍，也許剛一開始你拿著這本書時，會感覺枯燥無味、精神質，但只要你耐心的細細品味下去，用心去感悟裡面字裡行間的意境，你便會從中得到你人生成功的真諦！強力推薦你去用心專研這本書中的內容，你會從中領悟到你人生中意想不到的財富！
覺得，比《三救姻緣》素質要好。內容從家庭，慢慢走向社會。夾雜著人物之間的責任，關心和感情糾葛。一層又一層，驚險刺激。女主角謝懷珉的醫術，的確相當專業。看來在現代，學的中醫派上用場，成為她的鋪墊。不過，書的最後，簡直太意外了。都不希望是真的。書中的慧空說，她可以母儀天下。我就猜想，如果她愛的人士個君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
今天讀了第八章——時間之箭，文中寫道：“未來，不僅僅是可能性，實際上是一種我們現在、此刻就擁有的東西。而我們擁有未來是因為我們現在就能擁有能將我們引向未來的狀態：需求、目標以及項目。”“人類優越性又一方面：我們死時喪失得更多。”有時也會思考生命的意義，但每次答案都有所不同。羅蘭德從時間的視角來理解生命的問題，把我引入了一個全新的道路，也就是時間之箭——射向未來的箭。
職場=戰場,絆馬索和暗箭,著實防不勝防,但是不做到這些,一定會影響正常工作的開展,為了自己的工作、職位、薪水、地位，我們前赴後繼，勇往直前！先知先覺是領導者，後知後覺是追隨者，不知不覺是淘汰者！看了《步步為營》後，毫不誇張地說，出了一層細細的冷汗。職場真是不見硝煙的戰場，一步步都得穩紮穩打，但是職場裡也未必沒有真情，相對於這些沉默裡的刀光劍影，我慶幸我身在一個單純而善良的團體裡。
每個人都有小時候，矛盾的是每個人身在其中的時候可能感覺不到它的珍貴，到大了，回頭望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每個孩子都有一顆跳動不安的心，不論是“乖”孩子，還是“皮”孩子，相比於成人之後，都是新奇、快樂，充滿活力的！每個孩子不論怎樣，當父母回首，當自己回憶時，都會有多少淘氣的趣事啊！讓我們一起回到小時候，讓我們走進林格倫的《淘氣包埃米爾》，找到曾經的自己！！
職場氦氣的祕密卻始終不會過時,每一位職場人士都可以拿來為己所用支持！
對喜歡的書有一種嗜好，必須在得到它後馬上看完，這本書也不例外。之前買過的書沒有想過要評論，因為沒有某種感情催促你這樣做，可是現在我想寫下關於我對它的感受。封面是很吸引我的原因。感覺像是炎熱夏日的一道降溫劑，很清新的感覺。每個人心中都有屬於自己的“摩天輪”，那是她永遠到達不了的地方，那一段一段開始的獨白。每當仰望天空，仰望摩天輪時都會對自己說：巴黎在等你！推薦給大家   你會愛上它！
你將這個字永遠的留住思維裡用到時隨機而來,往往因為我們的日常生活影響了我們的思維能力將原本的最理性的東西扔了,使自己走彎路茫然行進所以說最可憐的是是自己不知道自己很可憐.也就俗話說的站在水中不怕雨.這些看來簡單的道理真正做到懂它還是不容易的,因為文化背景和性格的形成是很重要的因素.當你受傷了就會回到原點也就是這本書要你開始就要去認知的,從現在起你會有機會重生的.
看過了草房子之後，我又開始了新的閱讀，讓我數次潸然落淚的就是《青銅葵花》，我想我的孩子不僅會了解書中那個時代的貧困，還應知道現在農村的孩子有的還在過著這樣的生活，我總是喜歡說“上天是公平的”，可是我又無法面對書中觸動我的那些不公平的現實。我常常反思自己，為社會的貢獻太少了！我應該帶著孩子多出去走走，帶著他一起幫助那些生活在貧困中的孩子！
字很大，買一本放在家裡給孩子查，另一本小的讓他帶到學校去。從1年級下學期開始老師就要求不認識的字要自己查，問題是作業裡的生字太多，孩子的眼睛哪經得起這樣折騰。孩子現在二年級，上次檢查班上已有不少孩子視力下降，有的已戴上眼鏡，所以趕快買上這本大版的字典。各位本爸爸媽媽注意，因為大、小版的頁碼不同，所以小版的也要買一本放在書包裡。學校里老師有時會有查字典比賽什麼的，頁碼不同又麻煩了。
書裡面的文字都是現世最流行最有名的詞句；畫都是現存的傳世珍寶。合在一起使得整本書格調和檔次都不言而喻了。而且書的製作也算是精良。喜歡詩詞歌賦的都可以收藏下。最主要的是價格也很討巧，在我看來真的是物有所值。至於內容方面，詞句不用多說了，都是流傳下來的經典名句，跟名著沒區別。本人文學造詣有限，不好對出書人的註釋亂作評價。只能說物有所值是對這本書最恰當的評價了。
看過很多匪大的書 準確的講是買了很多 但是有2本一直沒看完或者說不敢看完 人間最美的愛情在最後都變成了悽楚 讓人不禁唏噓 而這本是匪大自稱親媽的作品 我很喜歡後面關於黑社會的篇幅 有美好的愛情 好的結局 讓人看了 滿口留香 回味無窮 但是如果要我說 不如上一本也是短篇 番外的當時明月在好 記得裡面有一個寫楊九妹和耶律的 還有紀曉芙的 都很讓人感動 希望匪大多寫點這樣風格的書 滿足我們讀者
會有那麼一個人，也許他不是此刻站在你身邊的那個人，但他一定是你心中那個角落唯一的擁有者；他可能不是你現在的另一半，但他一定是你曾經希望擁有此位置的人；他可能此生不會再出現在你的生命裡，但他曾幾何時已經成為你生命的一部分；也許你一直在努力地要忘記他，但屬於他的一切卻越來越清晰------他永遠都不會消失，他只會隨著數月的消逝離你越來越近，因為曾經他是你的最愛，而你是他的唯一。
這是一本很有意義的性啟蒙教育的書，在此書剛出版的時候我就給我的孩子買了，並跟孩子一起翻閱，從正面加以引導，我自認為我的孩子在性啟蒙方面比其他的孩子瞭解的更多一些，沒有了好奇，心態平和，能以正常的心態看待成長過程中所發生的一些事情。今天我是給我的朋友的孩子買的，我想，通過此書能讓更多的孩子瞭解他們成長中所要面臨的一些看似神祕，其實應該是再正常不過的事情了。
選購《小房子》是因為看了日本鬆居直的一本書《幸福的種子》，書中對小房子進行了高度的評價，我想大師極力推薦的書應該不錯，就從噹噹網上訂購了一本，確實孩子很喜歡。開始我給他講，講了三遍以後人家自己開始看著圖講述，有時讓他爸爸當聽眾，有時讓我當聽眾。孩子對插圖很喜歡，插圖中細微的東西他也能注意到，用自己的理解去講。還堅持帶到幼兒園與小朋友們分享此書，我很高興。這本書買得值！
買這本書的起源是聽其他媽媽的推薦，說她的女兒在家中所有的書中就喜歡這套書，由於我兒子的年齡和她女兒相仿，但從書名來看此書比較適合女孩子，兒子現在6歲了還會喜歡嗎？報著此種顧慮我還是嘗試著購買了此書，沒想到兒子非常喜歡，現在已經開始給他講第二遍了。期間通過談話是我瞭解到，他之所以喜歡此書，是因為書中的故事和他平時的經歷一樣，書中的話就是他所想、所要表達思想。於是，我又購買了第二輯。
悅讀紀的圖書，我幾乎本本都買，所以當時沒猶豫就買了。拿到書，淡雅的封面，幾片薄荷糖，心中竊笑，怎麼不畫幾片薄荷，不是更貼切？閱讀之後，才發現封面設計確實很貼切，薄荷清香，餘味甘甜，不正是知敏的愛情嗎？聰彗的知敏，堅強的知敏，她通過努力和奮鬥，獲得了幸福。與此同時，我們也在閱讀之餘獲得了幸福，因為一本好書給了我們幾天幸福的閱讀時光，讀完，只覺得人暖洋洋的很舒服……
對於次級債的解說，可以參考如下網站：http://abeautifulmind.blog.hexun.com/27697932_d.html
這本書挺好的，尤其是在對明朝的歷史能有個大概的瞭解。不管時間長短，拿在手裡就能看進去，比較吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在敘事敘人能更豐富更深刻一些、並且多在括號中引用一些原文，可能會使年輕人對政治、官場、人際關係等的複雜性有更深刻的認識，甚至對學習文言文也會有很大的好處。期待著作者修改以後的再版能更吸引人！印刷的字顏色太淺，看著費眼睛，易疲勞！
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，讓你不動心都不行。我個人比較喜歡金聖嘆這個版本的水滸，因為文字洗練，囉嗦的東西不多，儘管魯迅先生對金大才子腰斬水滸很不滿意。但我覺得這是個認真讀書的人，至少有自己的一家之言，套用魯老先生的一句話，有比較才有鑑別吧，建議喜歡水滸的朋友在讀完120回本地水滸後，最好再讀讀這個金本70回。
要找到一本好書不容易，特別是在這個商業化無孔不入的社會。本書文筆流暢，娓娓而談，對了解晚清社會、歷史有很大幫助。對待歷史和歷史人物，特別是對於清的歷史和人物，我們似乎陷入了“腐敗無能”“閉關自守”，”奴才”“走狗”這樣偏執、狹隘的死衚衕，此書可以讓我們更理性地對待歷史。建議：配合著“中國曆代政治得失”“二十世紀的教訓”這兩本書來看
看見南懷瑾推薦才買來一看，應該還是不錯的。一個韓國人，居然能寫出這樣一本書，讓我大吃一驚，書中大量引經據典中國的儒家、道家、佛家的思想，且把這些比較貼切地與經商之道相結合，與人生哲學融匯在一起，真是驚歎！財物象水一樣平等，人象秤一樣正直！本書再次詮釋了最高境界的商道乃是“非逐利而求義也”。值得一讀，唯一感覺書稍微寫得囉嗦，有些地方重複。
學術類書籍大多會有許多專業、晦澀的詞彙，但此書不同，編者將專業性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不會像讀小說那樣，讀完覺得一無所獲，也不會像讀教科書那樣昏昏欲睡，而是會很積極的閱讀，而且每讀一個章節都會有一定的收穫。書中還放了許多的小測試，也頗值得玩味。無論是否是心理學的愛好者，都應該讀一讀這本書，因為其中許多理論不能算是多麼深奧的知識，而是應當普及的常識。
其實這本書是買給我自己看的，因為MY BABY 才一歲七個月，怎麼可能看書呢？但是我發現她很喜歡畫畫。我只會教她畫最簡單的蘋果、香蕉之類的簡單物品，其它的畫太複雜她學不會，畫太簡單了自己看著都不像。於是，想到買本書來，自己先學，然後再教她畫，準確的說是畫給她看——因為她太小了，自己只會畫圈圈！~~明白了吧，感覺挺有意思的。看著書上的可愛圖案，為了孩子學學無妨！
剛收到書，沒認真看呢，大略翻了翻，感覺挺好的，迫不及待的先說兩句。書本質量不錯，擷取的圖片精美且有代表性，令文字中所介紹涉及的內容一目瞭然，並能夠身臨其境。值得一提的是，文字生動優美，讀起來娓娓流動，似有山泉叮咚的悅耳之聲，容易讓孩子接受並喜愛。圖中另附小知識，雖所涉及知識性不是很詳細，但足以讓孩子們受益了，當然，對我也是，我原本就很缺乏這方面的知識嘛，一併和孩子學了吧。
老者還知道你很好奇，知道你有疑問，他還允許你提問，然後他會用他淵博的見識，耐心地為你分析，合情合理，還不亂下結論，好像在和你互動。
在這套書之後,我們又買了很多的書,基本上網上好評的,人氣旺的都買了回來,但孩子最愛的,還是這套貝貝熊,我也是,覺得所有的書都有自己的好,但對孩子來說,貝貝熊是最好的.
噹噹網這次送貨的速度可以說神速，昨天晚上下的訂單第二天上午就收到了！先贊一下！小熊寶寶繪本是我看了好多繪本後認定的，真的很不錯，淺顯易懂，特別適合年齡小的寶寶開始早期的親子閱讀，裡面每一個小動物都是那麼的可愛，表情豐富，特別生動形象~~~內容大部分是重複的，使寶寶能夠加深記憶，值得推薦~~唯一的缺點就是第四本《睡覺》裡好多畫都有重影，不知是啥原因，讓我覺得有點美中不足！
對了，忘了說了，光盤裡面老外的聲音很好聽！中文女聲也很不錯！
又是一個讓上帝眷顧的女主！又是一個讓優秀的男主痴痴的心甘情願等的女主！等待時間為七年！悠悠歲月......那該是個多麼同樣優秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不過是個莽莽撞撞，可可愛愛，毫無心計，傻傻氣氣，馬馬虎虎......噢，和男主相差十萬八千里！哼哼，這隻能是緣分！緣分啊！分分和和，最終還是如願以償。也許這種女孩必然要有這種男人來呵護，來依靠！可惜這種情況也就是書本或偶像劇才發生吧！
一次偶然的機會讓我看到這本書，這讓我這個非常怕進醫院的人眼前一亮，這裡一再提起的現象不就是我們常說的有毛病，醫院的各種機器又查不出來的“亞健康”嗎！我也想通自己的手來醫好我和周邊親人、朋友的“亞健康”，於是我通過“噹噹網”買了一套，看後非常喜歡，於是又買了若干本送給朋友和長輩，相信他們也一定象我一樣喜歡這本書。
好朋友推薦的，本來是給了網上鍊接，但本人還是比較習慣傳統的閱讀模式。所以就買了很感人，尤其是看到，阮正東對佳期那麼好，那麼懂她，悄悄地幫她把家找回來的時候，哭得唏哩嘩啦的……雖然，結局並不完美，但他們對待愛情的態度，那麼全心全意地愛一個人，是對真愛最偉大的詮釋。最近身邊有很多朋友莫名其妙地分手，也讓我不禁有幾分迷惑。看過之後，堅定了對愛情的信心，決定要好好地去珍惜自己的身邊的人。
胡雪巖的情商之高，胸懷之寬廣，處事之磊落，讓我無比佩服。這是天份，做事的天份，說話的天份，最關鍵是那份急智，學不來的。最後的結局，也只能說是政治鬥爭的犧牲品。不僅僅是官商，在中國的商人，只要做大做強了，不可能和政治劃清界限。與其被利用，莫不如互相利用，或者說是共贏。胡雪巖是恰逢亂世，如果在現在這樣的和平時期，結局一定改寫。
我兒子17個月，抱著試試看的想法買了幾本小熊寶寶繪本，其中包括這本《收起來》，兒子非常喜歡看，書中的玩具有好多和兒子的一樣，讓兒子覺得非常的親切，第一次給他講完後，兒子沒聽夠，結果講了5遍，才不甘心的熄燈睡覺。而且通過這個故事，兒子還願意收拾玩具了，以前怎麼和他說都沒用，看完這本書，我和兒子說：“小熊寶寶不是說了嗎，不玩了，就收起來，下次再玩！”，結果兒子就很配合的收拾玩具了。
我個人覺得這是一本述說宋朝生活的書，而不算是一本評論水滸傳的書籍，本書的整體架構是從水滸中摘錄一個名詞，加以擴大引述及論述，比較像是一部「宋朝生活隨筆」。結論：如果是要看正宗評水滸的讀者我建議不要買這本書，這書是局部的名詞解釋，但如果你是一個看品水滸書籍看到成精亦或是想多瞭解宋代人們生活的人，此書是個選擇。PS:本書看完讓人有股想去買「清明上河圖」瞭解其中的細緻及驚喜處。
最近有點忙直到昨天晚上讀完了整部書，我震撼了特別是讀到小狼要要遷移的時候，我才明白什麼是倔強什麼叫桀驁不馴那到底是一種什麼樣的性格，直到陳陳不得不親手殺死小狼的時候，我幾乎也差點哭出來，人狼，這是一種什麼樣的感情。就像別人給的評論一樣，狼圖騰讓人們勇於承認人們自身潛在的弱點，而當今社會人們迫切需要的不正是應該像狼那樣的性格嗎？這真是一部奇書。
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因為有影帝（劉燁）和美女蓋住了她的光芒。去年在話劇中心看《戀愛的犀牛》，被一群黃牛圍堵，才知道原來她的話劇那麼紅。這是一本不錯的書，記得書中的很多細節，比方說關於男人變老和變成熟，比方說關於美感實不實用，比方說引用的《兩隻狗的生活意見》裡關於門的臺詞。
電影裡的edward壞壞的笑容，和小說實在是太契合。不過也開始擔心，下面的電影，19歲的小克里斯汀該怎麼演繹bella。第一部裡她還能大舌頭，還能無知無辜無所畏懼。下面，似乎要挑戰演技更多一點。期待。。翻譯還是不夠好的感覺。誰叫我不敢拿原版自取其辱。只能先讀著吧。期待有更好的譯本。畢竟，梅爾好歹是科班出身，相信她的文字不止是這樣而已。。。
給女兒買的，我先看了，以為是文學故事，沒想到是作者兒時的親身經歷。真羨慕巴學園的孩子啊，對小林校長充滿了崇敬之情，真有那麼愛孩子懂孩子的老師嗎，離我們的現實生活很遠&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校長那樣的老師很難，但做個小豆豆媽媽那樣的媽媽不太難吧，聽過一句話：父母的心是孩子最好的巴學園！
《四季時鐘》真不錯，插畫非常精美，語言清新流暢，口吻活潑有趣。翻譯質量很棒，用詞精確生動。作為科普書籍，用詞的簡練和準確非常重要。小孩一拿到就非常專注地看起來了。我也跟著看了半天不捨得放～～～我最近發現那些童書好像買回來自己都一樣愛看。所以，我現在真是不太關注所謂的年齡分段了。只要繪圖是我喜歡的風格，故事是夠讓人愉悅的訴說方式，不管語言深淺，照單全收
前幾天剛拿到這套書，感覺真的很不錯。裡面的故事貼近孩子的生活iz。我的女兒2歲7個月了，一拿到書，她就一直要我給她講。每個故事都能帶給我們不一樣的感受。剛剛看完《弗洛格找寶藏》這本書，寶寶就一直在學著裡面的對話。“喂，誰在裡面呀？我們被困住了。”有的時候她還會學著弗洛格說，我很難過，要我來安慰她。這一套書真的可以讓孩子感受到真正的友情，裡面的對話也很適合孩子模仿。
原以為是很簡單、老套的故事，卻沒想到讓我一讀難忘，欲罷不能。現代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作壓力越來越大，卻枯燥麻木。愛是什麼？兩個人真的能相守一生嗎？很多時候迷茫，懷疑。看過這本書後，雖然明明知道是寫出來的故事，但是很讓我感動，主人公對愛的執著，真心的相守，讓我的心佔得滿滿的，生活可以平淡，只要和真愛的人攜手一生，足矣！
收到這本書後，又一鼓作氣的看了一遍，現在放在床頭，時不時還會在翻閱幾頁，裡面的每個小情節都會給自己帶來好心情。。。
我本人非常喜歡小動物，在一本關於寵物的書籍上看到了這本書，但是去了很多商店，就是不見這本書。朋友向我說起了噹噹網，書籍很全，我便抱著試試看的心理搜索了這本書，結果還真的有。拿到這本書的時候，細細讀，被一個又一個的小故事感動著，心裡一次又一次地溫暖著。這是一本很值得看的書，可能因為這本書，你就會改變對狗狗的偏見。享受心靈的洗禮，品讀這本書。
冷冰冰的文字後面是一顆寂寞的心。安妮寶貝筆下的主人公大都有著放蕩不羈的叛逆，同社會格格不入的孤僻，卻恃才傲物不為社會淘汰。清醒記：文字深刻，讀著這樣的文字，你會覺得有一根針慢慢的刺入你的皮膚，直達你的心臟。痛並清醒著。某些文字，粗讀只覺不知所云；細讀方能產生共鳴。只是，陰暗的文字容易使人淪陷。不知不覺的便沉淪在安妮寶貝為我們製造的那個陰冷蒼涼的世界。教人封鎖內心，變得沉默。
故事一上來就認識了一個發丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自覺地將這本書與鬼吹系列進行比較。而發丘正好就是霸唱沒有提到的一個種族。不過一上來就弄個王胖子出來。後來才發現這還是其中一個主角的時候。我不得不想到“三叔”不會是同人吧。倒是麒麟血，這個讓我耳目一新。那種青銅製品也貫穿了整個故事路線。期待吳邪這個初哥能將我們帶到另外一個未知的領域好好來一場精神SPA。
盧卡奇的哲學思想豐富、混亂，更有著極強的思辨邏輯推演，所以對他的解讀不緊要看專著，像本書，更要看原著，在原著中更能體會盧卡奇的那種強烈的、火一般的革命熱情和邏輯演變魅力。雖然他有著黑格爾的思辨的遺風，更有著走向純粹思辨的頃向和嫌疑，但在他所處的歷史大背景下，他的這種思想是哪些正統的所謂馬克思主義者所不能匹配的。本書就是在歷史的背景下對盧卡奇的正名，喜歡盧卡奇就去讀。
很多人想搞中國的宗教，拉來孔子當精神領袖，很多人將論語視為道德說教，想靠它改變淪喪的中國人，薛湧看到了孔子真正的現代價值，其思想的社會基礎是公民社會，與英國古典政治哲學異曲同工，中國的進步（而不是大國復興）需要公民社會，中國人需要樹立對古典價值的崇仰，所以中國需要現代的儒家思想，不是宗教，不是說教，不是拜神，是現代社會的價值觀和精神力量。
看完這本書後我最想知道的就是誰才是我的那五個人？後來轉念一想，我是永遠猜不到的。也許人生就是這樣吧，我們往往無法注意到一些在我們生命中起到至關作用的一些人或事。又或許，我們埋怨，頹廢，卻總是忽略了生命本身的價值。在看完這本書後，在我看來，那就是過好每一天。
多數文章都看過了。我當時買的時候是為了想看看裡頭是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至於說到的，文青的枕邊書就有點兒過了，我覺得。其中可以看出作者為採訪所做的功課，實在是任務繁重。20多塊買來的。看完就丟一邊了，等那天沒準能當史料來用。總之還好就是了，但沒有我想的那麼好。
這本書我又反覆的讀了幾遍，作者的語句雖然沒有別人太好，但是寫童年就是一件很寶貴的記錄，因此童年的趣事不管你寫的怎麼樣，只要能讀得懂，就是一本很精美的文章，讓你百讀不厭！我現在準備要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一樣寫得有聲有色！
這本書是在姐姐家看到的立刻就愛上了它!因為內容實在太有趣了!買回來後給二歲半的兒子讀兒子咯咯地笑個不停,因為書中有好幾處笑點.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,結果蜘蛛因為笑的太厲害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因為愛美總是照鏡子,小蚯蚓看到了就說:無論您怎樣照,你的臉永遠和你的屁股長的一個樣時,我兒子笑的就更厲害了.太有趣了,快買給孩子看吧!
起初看的時候，也許會有這樣的疑問：難道一句抱怨的話都不說了？其實，在有意識的有能和無意識的有能部分，作者告訴我們，應該理性地區看待抱怨。我們要學會駕馭抱怨情緒，正確地引導它，就可以為我所用。一則可以靜心靜氣，二則可以用宇宙吸引力法則聚攏“能量”成就夢想。…………書中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中細細觀察，琢磨。總之，好書！
一直認為健康的身體比什麼都重要，可惜生活中有很多我們不知道的誤區，所謂不知者不畏。一開始仔細閱讀這本書，就發現很多平日我們忽略的細節其實正在影響著我們的健康，即使出生杏林世家，也會忽略很多細節，於是我決定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活習性。感謝本書的著者為我們的身體健康做出的貢獻，也強烈推薦此書，實為不可多得。
看到評價及書的介紹，我自已很喜歡。我買了三本，因為書很厚，文字很多。我擔心女兒不喜歡，因為她喜歡圖畫書。我先拿了一本回家，打算睡前給孩子講，結果上一年級的女兒,自已看到書後，便一發不可收拾。根本不用我講。一口氣看完一本書後.才鬆了一口氣.還問我還有沒有買其他幾本.為書中最後一頭戰象而嘆息.為被象群踩斷脊骨布哈依難過.現在每天睡前都讓我再給她講一遍。直到她睡著為止。
這部書可以說絕對在事實的的基礎上,我就生活在這個環境中,雖然不在深山密林,但是聽著鄂溫克,鄂倫春,達斡爾等民族的老人敘述,再來對應這部書,感動.現在還有幾個作者會有這樣嚴謹的寫作.柳芭,我小時看到她醉到街頭,聽她說,不想待在火柴盒一樣的房子裡.那時不理解,一個女人,怎麼會放肆的躺在大街上.家是多麼溫暖,後來明白,這裡不是她的家.這部書說出了她的心聲.好書.我向每個愛書人的推薦.
應該算是第一次接觸心靈方面的書，也非常慶幸找到這樣一本通俗的心靈書籍。通過小說形式來闡述個個觀點，解釋，的確有寓言故事的味道，不過越看到後面，越覺得跟以前學的物質決定意識這樣的觀點好像是相矛盾的，照作者的意思是意識決定物質的理念。但都說的很有道理，也學到了不少可以擊退自己悲觀情緒的方法，也許還沒深入到進階階層，幾時再拿出來翻讀。書的紙張很好，很喜歡
穿越歷史紅牆的迷霧，聆聽詩藝偉人脈搏的律動，感受世紀真摯純情的溫度，享受好書美文的快樂！
大家一談到管理，可能就會想到企業管理，其實人的生命和生活同樣需要管理。吳老師在書中以子貢的身份—一位成功的儒商，通過闡述孔子在日常傳道、授業、解惑過程中的點滴，將儒家思想與管理完美的結合在一起，讓我們的思想受到一次洗禮，對我們如何去構建和諧的生命體系有著很大的指導意義。同時，吳老師通過此書糾正了一些對孔子思想的一些誤解與曲解，還原了孔子的真實形象，激活當今的有效智慧。
我在寶寶兩個多月時看到這本書，幾乎一口氣看完。當時我的奶不是很多，寶寶總要吃，家裡人都說我奶不夠，於是加了不少奶粉。看了這本書我才知道奶是越吸越多，於是下定決心減奶粉，用了不到一個月，把一天四頓奶粉都減了，成為純母乳餵養！而且以前我準備就喂四個月的，看了小巫的書我準備至少喂到一歲，現在寶寶七個月了，我還堅持帶寶寶睡覺，堅持母乳餵養！真要感謝小巫！這次買書是準備送幾個懷孕的朋友！
張競生先生的愛情觀開國人之先河，在情海愛河中自由的遨遊真是不亦快哉！張老先生的愛情理念是建立在女性獨立及兩性平等的基礎之上的，張老先生生命中的那些獨立自由、勇敢追求愛情的女性是多麼可愛啊！這本書雖作於半個世紀以前，但其中的觀念在今天的中國仍然是前衛的，給人很多思考與啟迪。書中的優美語言如潺潺流水般娓娓道來，給人以美的享受。真是“美的漫談”啊！
回想起我們的QDII,回想起當年的豪言壯語，我們要到國際資本市場上去拼搏，大有一番“乘風破浪會有時，直掛雲帆繼滄海” 之勢。 而如今“執手相看淚眼，竟無語凝噎”。自己也在一家外資銀行工作，我們也銷售海外基金，複雜的結構性票據，不要說客戶，就連我們自己有時候也搞不清楚。現在看來，是他們早就設計好的，我們根本算不過人家！
許是我對兒子講故事講的太多，養成了他自己不太愛閱讀的習慣，所以，近來我在慢慢培養他自己看書不依賴大人的習慣；每晚臨睡前由過去總是我將給他聽，變成了現在互相講一個，而這一個，兒子總是選擇這一本書 《故事百寶箱》。故事內容簡單（卻是經典），生僻字少（字不算少），又有很多很大圖畫（繪本，不繁亂），對於才學閱讀的孩子來講，還有什麼更好的選擇呢？兒子的喜歡就是家長的喜歡。
也或許，你看完A型、B型、 O 型、AB型這所有的四本說明書後，覺得書裡所言都不怎麼確切，那麼恭喜你。在你身上，一種新型的血液很可能已經誕生了。你不妨為自己的血型起一個獨特的名字，比如說，X型，然後，你就動手為自己也寫一個《X型人說明書》吧。說不定，很多的X型會因此找到共鳴，覺得自己在這世界上，再也不孤單了呢。
看了個大概，怎麼說呢？感覺從書中，除了瞭解到阿曾的為人外，更多的是，我能瞭解到當時社會的方方面面，從這個側面去看待當時的清朝，很是不錯的一個視點。最近在看《曾國藩》，也是唐浩明寫的，嘻嘻，我覺得有興趣的人，最好先看完阿唐點評的家書，再去看《曾國藩》，你會發現，看了這本家書，再看《曾國藩》就更容易進入當時的社會去了解阿曾~~
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裡面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
不是每個人在成長的時候都有一個美好的環境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也許一些坎坷、挫折在心裡留下的影子並未隨時間流逝，而你又無法自己解脫。苦苦尋求外界的幫助又遲遲得不到要領。某年某月的某一天，無意中翻到一本書，那似曾相識的場景，那些捅破多年來心裡隔閡的窗戶紙的文字，帶著感激的心情用心瀏覽一頁頁解惑的篇章。感恩的心，感謝命運，感謝有你，讓我有勇氣做我自己...
還是挺好的。特別是讀前幾篇的時候。卡爾維諾是一個文體和文章內容的大師，能從別人注意 不到的地方發現很好的題材，用很好的講故事手法寫出來。將世態，哲學，古代傳說，當代精神融解的那麼好，確實功力不凡。至於缺點麼，就是到故事的雷同，越讀到後面感覺越明顯。就像書中所說的“到後來忽必烈汗發現，馬可波羅所講的城市其實是同一個城市”，在這多個城市和一個城市之間，處理的還是讓人覺得有雷同感。
芮成鋼剛到我們學校來做了一個演講，因為前一段時間在濟南開第19屆全國書博會，他來山大，我在我們的校內網上看了他的這次的talk,感覺確實是一個比較有水平的主持人，去過很多國家，見過很多大場面和風雲人物，對許多熱點問題有很獨到的見解，他是耶魯大學最年輕的訪問學者，一篇博文間接使星巴克搬出故宮，確實是年輕人學習的榜樣，推薦此書。
是在同學的慫恿下買的，所以一買就買了兩套。極殷切的等到書，她就迫不及待的開始看了，丟開了玩得正到緊要關頭的網遊和電視劇。等我開始看的時候，才終於理解她了。確實是很不錯的啊。第二部的風格和第一部有一點不同，語言文字的表達也略有差異，不過整體來說還是很好看。也是，我拿到的已經是第四次印刷的版本了，從很專業的角度看，就這種速度來說，這本書很暢銷，很好。
書的內容沒話說 很棒！哈利波特這套書是我在讀初中的時候開始接觸的，當時猶豫經濟原因沒有買，7年之後有條件買的時候一直想買第一次印刷的版本。在噹噹上尋覓了很久，根據噹噹提供的版次信息以為終於找到第一次印刷的版本了，沒想到貨到後根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很傷心，有一種上當受騙的感覺。拜託噹噹以後服務細緻點，要寫版次信息就寫全，否則就不要寫，不要誤導消費者。謝謝！
書的質量很好，很有趣味性，女兒2歲半，超喜歡，每天下班回家她都要拉著我，要貼貼紙。畫面很溫馨，隨意又生動有趣的繪畫風格大人孩子看了都喜歡而且用於題目的語言表述一下子讓孩子響應起來，每次我讀完題目，“讓我們把...貼上吧”！女兒都大聲的回答“好啊”然後就認真的尋找目標啦！雖然會貼的歪歪扭扭，但玩的很開心，一副很有成就感的樣子！非常棒！！
【薦書】:補充一下,《海底的祕密》是適合全體讀者的，是無文字，無國界的，充滿了愛，可以讓人永葆青春的，要用心閱讀的書。
佘自強，“廣州湯王”，剛從北方來到南方以前還不知道，呵呵這還是買完書才知道的，不愧是名人，看來我的選擇是對的，書確實有價值，對於南北的差異身體還有些不適，隨著時間推移他的效果才慢慢讓我看到了，經得起考驗，他將中草藥與日常飲食進行融合，和我們的日常生活緊密聯繫，讓我們“健康生活”，也越來越喜歡廣州的“靚湯”文化了，呵呵
智永千字文是千字文中的上品，即使這樣，當前的許多出版社也因種種原因，將它印製的很差勁。而本集字古文，主編、印刷的水平很高——因為我同時買了幾個類似的版本，上海書畫社的是最好的。集字古文的排版是一個很專業的工作，不是很高藝術素養的，絕對做不好。以前我見過很多集子，這一本，書法佈局渾然一體，幾乎感覺就是智永創作的一樣。
最初讀是在小學的時候，看了一遍心中不禁澎湃萬分，卻只是兒時對英雄的嚮往；初中時又重讀了一遍，初步認識了什麼是人間的善與惡、賞與罰；高中忙於考大學雖無暇顧及，但在緊張之餘卻可拿來玩味；現如今上了大學，時間重新多了起來，買來一本彷彿回到了少年，卻又能用更加成熟的心態去審視、品研——MY LOVE!!!不管是印刷還是排版都很好，我看你這字體很不錯，緊湊但不擁擠，看著不費力的。
和前兩本《姑獲鳥之夏》、《魍魎之匣》比起來，翻譯的有點不是太習慣，可能還是先入為主，本人還是最喜歡《魍魎之匣》（啊~我也被套在匣子裡了）。雖然一直都有一些艱難晦澀的理論，不過這次的知識涉及面更多，幸好我學心理學專業，弗洛伊德理論還能懂一點。可能因為是骷髏而不是鬼魅，所以這次讀起來沒有上一本過癮，聽說《鐵鼠之檻》在4月份出，不知什麼時候能買到，很期待，還是會一直追下去。
不錯的BL文，沒有動人心魄的纏綿，兩個涼薄的男人在彼此靠近中找尋溫暖，卻又保持著適當的算計和距離。人性不就是如此嗎？我以為這無可厚非，人應該先愛自己，才能去愛別人。愛情說到底也不外乎人情，一個連自己都不愛的人又怎麼能去愛人呢？靳辰和蕭志皓，也是身處娛樂圈，才會讓人對他們同性戀的身份不那麼計較，寬容也是需要環境的。
5、感謝作者給我們這樣一份美好的禮物。
被作者的人生態度所感染！但裡面介紹的方法還是量力而行，根據自己的體質來適用，因為並不是每個人的體質都如小美女那麼好的。我看了她裡面說的西紅柿青瓜汁，美白效果的，結果喝了以後肚子疼了一個下午，還兼內分泌失調，原因是這兩種東西太涼了，我好像又是涼性體質的樣子，所以喝下去的後果可想而知。所以說，任何東西都不要偏聽偏信，使用之前要查清楚，可別步我的後塵。
這本書沒白買，在小面積居室內怎樣增加收納的空間有很多創意，大到傢俱的佈置，小到櫃子裡的收納，很實用兼顧美觀。基本上都是講100平方以下的居室的收納。適合普通家庭。以前總覺得家太小，東西沒地方放。看完後，居然清出一小櫃子，給我女兒掛衣服。下一步，打算清理書櫃，騰出地方，放新書，再下一步，就打算增加幾個籃筐，解決我堆放舊報紙和女兒玩具的問題。
看多了四四，十四那個時期的穿越文，偶然看見這本關於皇太極的還蠻感興趣的。作者秉承了一貫的作風，在史實上加以想象和虛構，有點類似乎《鸞》，都是先穿越到了別人的身體裡，本身在之前的身體去了後，又穿越，和男主再轟轟烈烈來一次。皇太極自始至終只愛悠然，不管是不是那個頂著女真第一美女稱號的東哥，還是實實在在的步悠然，愛得徹底，愛得纏綿。很敬佩作者認真的研究歷史的精神。嘆一個。
稍微看了這本《職志搭配SHOW》，給我似曾相識的感覺，應該和瑞麗雜誌有某些聯繫吧，因為這本書和我之前看過的《瑞麗》並沒有太多的區別，只是《瑞麗》多了些廣告、厚了些卻少了價錢。所以，我覺得這本書定價三十塊，賣二十幾塊還是貴了些。書還是不錯的呀，當然更重要的是個人的學習體會。如果一本書買來以後只作為藏書，那就太不值得了。
是本好書!忘了評分!5顆星!喜歡裡面的獨特視角!裡面場合的內容對我有用,色彩方面有些內容沒有讀懂,術語太多,戀愛部分我最喜歡!從內到外的貼士,蠻使用的!準備給我好朋友買本,送朋友倒市一個不錯的選擇!感覺裡面的繪畫值得珍藏的!
最後一章是專門解讀兒童經絡的，溫馨實用，之前買的那本送給了新得了寶寶的親戚，自己再藏一本繼續學習：）P。S。：看到有不少人在車上看書，畢竟顛簸，還是避免吧。祝願大家都受益。
當初懷著很激動的心情買下了這本厚厚的書，後來學完了才發現，其實笨書並沒有想象中那麼完美……不是很詳細，有些地方還有錯誤……也許在所難免吧……不過，這個世界上沒有絕對完美的事物存在。一旦你發現什麼事情好像很完美了，其實它就哪哪都是漏洞。我買此書是為了自學。現在也覺得收穫挺大。並不後悔當初的選擇。對於學習者來說，真正的樂趣在於學習本身。僅此而已。
這本書是具有開創性的介紹性著作，內容全面，很多是第一次被譯介到國內，值得一讀。如果跟編譯者之一張長軍博士的另一本著作《美國情報失誤研究》對照閱讀獲益會更多。推薦這兩本國內不多見的態度認真的著作。問題是，這本書還有很多明顯的校對失誤，如果有機會再版的話，應當好好修訂一下。此外，相關研究領域好像很不為人所關注。但是，我認為這個研究課題是很重要的，希望更多的學者能參與進來。
和一般的遊記很不一樣，從畫家獨到的角度敘述所見所聞，親身感想，以及鍼砭時事。讓人感到耳目一新。裡面主要有法國和意大利兩部分，個人覺得意大利的那部分寫的要比法國的要好得很多，感覺比較像個住客（原來他連房子都買了）以主觀深入的心情敘述見聞，而且可以感覺到他是真正喜歡意大利這個地方。而法國的部分感覺像是交作業的遊記，完全像是一個短期的遊客、一個過客。
在噹噹上買了很多書，都懶於評論。但這套書真的很好，3冊都非常精彩。我家小一的女兒，認字多，非常喜愛，每天睡前必讀。她還告訴我，學校的語文課本中也有相同的文章。我還借給我的同事的女兒，我同事一直頭疼她女兒不愛看書，但這套書，她女兒非常喜歡。兩週就看完了。建議買。很少寫評論，但忍不住為這套書寫下。也給別的讀者參考下。
一開始媽媽以為這書和小熊繪本一樣的書呢,結果仔細讀過後發現是小孩子和她的小夥伴都都每天模仿大人過家家呢!給19個月的寶寶講過故事後,我們再拿他的巧虎寶寶作為他的小夥伴,學著阿波林與巧虎一起過家家做遊戲,孩子可開心拉!我先給孩子講了四個故事,一個是看醫生，一個是花園裡,一個是開小汽車,一個是把屎屎,寶寶都很開心的跟著阿波林學著和夥伴玩模仿遊戲.真是本好書啊!
現在書已經看完了，無處不在的友情，親情讓我時時感動。我為少年阿米爾的懦弱嘆息；為少年哈桑的遭遇嘆息；為有拉辛汗叔叔這樣的人對待阿米爾感到幸運；為淪落到美國不受施捨，寧願自己受苦受累而支持阿米爾的學業而感動；為長大的阿米爾鼓足勇氣為哈桑的兒子所做的一切而感動。我為書中的一切感動，好像我同阿米爾在一起生活/成長，一起面對過去掙扎，最終成為一個像父親一樣有勇氣的人。
這套書是買給兒子的，小傢伙兩歲半不到，正是這套書適合的年齡階段。之前看了許多評價，這套書好評如潮，令我十分期待。因為一本好書可以帶給人知識，給人以愉悅，哪怕他只是一個小孩子。拿到書的瞬間我就肯定我的孩子會非常喜歡這套書。果真如此，小傢伙非常喜歡，與其說是看，不如說是玩起這套書來不亦樂乎。再加上大人在一旁的指點與協助，真得是一個非常好的親子游戲呢。第一次寫評價，希望好書共享。
第一次看到這本書是在書店，一拿起就放不下了，結果就一直站到看完。看的時候很投入，連腳痠也是在合上書之後才感覺到。讀完此書，生活中的某些迷茫漸漸消散了，重新思考怎樣讓短暫的人生過得更充實，更快樂。心裡一下子有了希望。當然書之於人，也是因人而異的，有人會大愛這本書，例如本人。也有人會覺得這些道理如此簡單，早就明白。不過，有時越是簡單的東西就越是容易被遺忘，也越是需要被提醒。
這個系列的書，如《說康熙》、《說雍正》題材都很吸引我。試著在網上下載了一些《文化中國》紀老師的視頻，都覺得還是看書比較過癮。然而，不得不說出版社在校稿上不夠認真，繼《說康熙》中一處平三藩始末年份的錯誤後，本書第114頁第二段中濟爾哈朗與多爾袞的年紀相差了13歲，文中卻說相關3歲。另外，看完這個系列的書，發現《說康熙》和《說孝莊》在內容方面重複過多。有些段落甚至一字不差，有湊字數之嫌。
流離火講述的是關於青春時候的故事。每個人都會在書裡找到自己逝去的青春歲月，純真的情感。由愛故生憂，由愛故生怖，若離於愛者，無憂亦無怖。” 錯過的東西一輩子都會記得它的好，因為已經沒有機會知道它哪裡不好；錯過了其實是擁有著，擁有了其實是另一種意義上的錯過．夢想總在它實現的同時完結，因為夢想一旦實現就不在具備夢想的屬性．愛情亦如此！
港式的語言。確實有些難懂。不過基本還是看得懂。不過我更喜歡林夕的《曾經》。文學性更強
這套書非常棒，女兒一見就愛不釋手，拿著西遊記看得很投入，儘管識字不多，但是那一張張生動的圖片足以讓她把電視劇和書聯繫起來，有板有眼地說哪是白骨精，哪是東海龍王。送貨也很快，不爽的是那個噹噹送貨員。本來一次訂了十幾本書，是一個訂單，他抱怨說，你怎麼不兩本做成一個訂單，這樣就是好幾個訂單了，象你這樣十幾本一個訂單，我就掙不住錢，沒有人願意送云云。
好東西大家分享呀！兒子很少把自己的愛書拿出來讓他的小朋友一起分享的，但是這次他會把神奇貼紙放在床上，和幾個好朋友一起做貼紙遊戲。海邊呀、精靈王國呀，都是孩子夢幻的地方，和小朋友玩的不亦樂乎，孩子自己都覺得這樣玩貼紙比自己玩的更開心啦！
書中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不會說話的吹號天鵝，他不能與同類說話於是他去學寫字，後來才懂得寫字只能與人類交談，他的爸爸很擔心，於是去商店頭了一把小號，路易斯開始學小號了，以致於最後能吹出許多著名音樂家的歌。路易斯用吹小號賺的錢，還清了商店老闆的小號錢。。。。。。。。我一打開書就被裡面的內容深深吸引，還差點忘記了吃飯。。。。。。。。。
這套書錯過了好多次，最後還是在朋友的推薦下買了。真慶幸，沒有一直錯過。小時候，我最喜歡看瑞典的阿。林格倫的作品，什麼《屋頂上的卡爾鬆》《淘氣包埃米爾》，陪我度過了難忘的童年時光。直到現在，每當看到那個風格的圖畫，都會觸動我心底最溫馨的記憶。派老頭和菲菲 也是這樣的故事。幽默，溫馨，女兒三歲，非常喜歡，常常要求我，看看那個發怒的公牛，看看菲菲鬥雞。相信這也會成為女兒溫馨的童年印象。
是因為我們城市的讀書月推薦了這本書才關注的。書的質量非常好，很精美。當然優惠也很少。我先翻看了一下，發現我小時候就看過這本書改編的連環畫，好像叫《巴學園》，當時沒有特別喜歡，倒有點兒感覺作者在編造故事的感覺。但這本小說我女兒非常喜歡，每天都會認真閱讀。還非把她認為有趣的段落講給我聽。值得購買。另外，這本書小孩看熱鬧，大人看門道。都會有收穫。
我很喜歡這本書的封面設計，看上去就有一種西藏文化的神祕感與滄桑感。內容看上去有些晦澀，全書都有關於性愛的描寫，不同的人、不同的時間、不同的地點都有，啥子事從這種經歷開始聰明的轉變，看一遍可能無法理解作者究竟要說些什麼，我還是對一些內容不是很瞭解，可能與對西藏文化的不瞭解有關係。書中還間接的有些西藏與中原關係的歷史，也許就是這種歷史關係，才導致今天達賴與政府關係的對立把！總之複雜！
真的是不錯，我給2歲半的兒子買的，開始還有點擔心，覺得這每本書都有近30頁，會不會太長了。擔心他坐不住，結果，唸完一本又一本，一晚上要讀完5、6本時，首先受不了的就是我了。書很有意思，經常被逗得咯咯直笑，有時又緊張的不行。推薦給同事，她給自己6歲的女兒了，能夠自己閱讀，也非常喜歡。難怪是好幾周的銷售冠軍呢。
AB型人看起來很混亂.很多時候自己也不知道在想些什麼.這血型說明書,讓讀的人從不同的角度瞭解AB型人的內心世界,從而理解這群少數群體的生活狀態.我本人是AB型人.大多數時候自命不凡,又在某些方面極度自卑.許多生活中的小細節,小動作,都與上面所描寫的說明條例十分接近.真是無比神奇.這並不是命運命理之類的書.但是卻是做為了解自己或AB型人的不錯途徑.
大學畢業一年多，從學校到社會，慢慢適應、習慣身邊的人、事、壞境……帶著美好的願望生活。但是煩躁、不安、不滿……所有的情愫肆虐。安靜地讀一本書真好~讓內心平靜，雖然這不是一本能讓人內心平靜的書。看完這本書，我回了一次學校，見了分別將近一年的大學好友……是那樣的一種感動，讓你懂得珍惜眼前的幸福。朋友說，我們並沒有想象中的那麼厲害，我們能做的只有抓住眼前的幸福。
易經作為中華文化的根，長期以來只有少數人學習專研。大多數人一聽到易，就感覺很神祕，認為不是一般的人能學的。但是這本書通過深入淺出的講解，使任何一個對易學感興趣的人都能很快入門。當然，易學文化博大精深，即使讀完此書，依舊只是完成了入門的過程，如果希望真正掌握的話，還需後期的大量學習。作為啟蒙的書籍，此本書是不可多得的。
在買書前怕看過書後對什麼食物的胃口沒有掉，結果是有想一口氣讀完的感覺，很喜歡書的排版，看起來很舒服，面對現實不會有壓抑的感覺..看著作者所說的一個個手工作坊被添加劑妖化為批量生產真的覺得好心痛，很懷疑現在的中華老字號還剩下些什麼..日本的食品現狀是這樣子，那麼在中國呢？很實用的一本書，看過之後真的是受益匪淺，從此食品包裝袋後面的配料表對不知情的我們不再是一個擺設，起碼會多留心一下..
一直對瞿秋白充滿了關注和敬仰。這本書選得很認真，印刷也很好，價格非常實惠。瞿秋白如果不參加紅色革命，將會有一個獨立完整的人生，也將會在其它領域有不同凡響的造就，一個非常聰慧自知的人，為他感到嘆息。任何人都不能超越他的時代，就象他無法超越自己的皮膚一樣。今人的評論只能是評論，如果我們活在那個年代，我們的命運又能會怎樣呢？覓渡，覓渡，渡何處？
原文請見http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html
我也沒有想過，世上竟然有這樣可怕的惡意存在，這最惡毒的情感來自人類最脆弱柔軟的心臟。事件山窮水復，卻又柳暗花明，結局一再反轉，感覺心裡越來越無法承受那種惡意侵襲而來的沉重。這個結局不是意外和震驚可以形容的，我沒法用語言來表達心裡複雜的感受，一直在發抖。不知道是不是喜歡這樣的故事，它所揭示出的，它想要告訴人們的，深重到我難以承受。沒想到推理小說可以寫到這樣。
下午送貨來，花了一晚上時間就讀完了。然後這本書在辦公室裡瘋狂傳播，侯老師也被更多的人所喜歡。特別喜歡他說的那句話，越長大，發現越簡單的東西可貴。那些童年的故事，有著小小的快樂和辛酸，但總體來說都是那麼美好。特別喜歡他和妹妹之間的故事，讓我看到了一個小小的男子漢和小討厭之間的情誼。突然覺得有哥哥真好。總之，很感謝十月文藝把這本書介紹到內地。侯老師的文字很有趣，值得你細細品味。
今天看到偽隨機數一段，豁然開朗。一直有個疑問，計算機產生的隨機數怎麼可能隨機呢，肯定是確定的，難怪被稱為“偽”隨機數。今天知道，應該為“偽”隨機數平反，準確的說，它應該被稱為單向隨機數。長了見識！
看完這本書，不，應該是看完這封信，覺得這樣比較適合，因為它比較短，給人感覺自己應該在年輕時急切的去追尋自己的夢想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追尋，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起來有些不合乎常理的（詩人去學經濟），那些不公平在今後看來都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其實是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能寫些更詳細的東西給年輕人，那就更好了，我期待！
看完書,靜靜地坐了好久,心中很複雜的,一種無法解釋的感動。同時，它也讓我自省，我曾做過的一切。我很難說出那中感受，對人性的一種查究，人性的忠誠，當然還有人性的殘忍。“我們有什麼理由來指責別人的過去呢？”這風箏是虛指，它可以是所有：愛，恨，情，愁，或者還可能是一種深深地救贖......不論是什麼，為了內心深處所隱藏的，所埋葬的，我們勇敢的追。
對安頓的情感實錄的書都很喜歡，從《絕對隱私》到《回家》、《悲歡情緣》，這些書裡的故事有種讓我無以言表的感動，原來就在這個社會，或許就在自己身邊有著這樣那樣的人生故事，有著這樣那樣的人，這些事，這些人其實都在身邊，自己沒有去發現。人說經歷的多了，人就成熟了，他們經歷的也在讓我成熟！謝謝安頓！
一口氣讀完了郎教授的書，很通俗易懂。書中用相當的數據來說明問題，很值得讓人深思，反觀新聞媒體集體報以經濟形勢已經回暖的局面，這本書顯得更難能可貴。建議大家都來讀一讀，中國應該不是最早能從危機中走出來的，相反有可能是人家都走過危機了我們還在危機裡面。建議那些一天到晚喊著保增長的政府官員更應該看一看，不要以基礎建設的名義一天到晚拿了納稅人的錢亂花亂投資。
我先前是從一本育兒雜誌上知道有這本書的，看後發現它針對的是上中學的孩子和父母，但我認為作為家長早看比晚看要好，而且從這本書的介紹我進一步瞭解了徐小平和他的幾本不錯的書以及他的職業觀念。這本書的重要之處我認為不是講了幾個故事，而是它能讓你認識自己對孩子未來認識的不足，改正父母的觀念，以期和孩子一起打造美好的未來。不錯，值得一看，要是換成徐小平的文筆就更好了。
《窗邊的小豆豆》寫出了一個孩子純真的童年和質樸的內心世界。也許每個孩子的童年都有類似的想法和心態，但卻早早的被所謂的成熟、正確想法給扼殺了。現在的我是個準媽媽，小豆豆給我指明瞭一條如何正確培養孩子的道路，很感謝《窗邊的小豆豆》給我的啟迪，很感謝豆豆的童趣，很感謝小林老師的教育模式。
看到了第六章，感覺內容確實如書中所說，其實很多的人際日常交往技巧真的是沒有什麼神祕之處，都是在日常生活中需要注意的一些小的細節而已。但就是這些小的細節，卻能夠起到很大的作用。內容值得一看！但是我感覺只需要看內容和每章開頭英文的章節名稱就可以，而不要去看中文的章節名稱。中文的章節名稱不僅翻譯有很大問題（哪怕我們從意譯而不是直譯的角度去考量）而且和章節內容本身基本毫不相關。
說實話，本來一點也不知道這本書。平時上當當網關注比較多的就是小說與兒童文學。小說是我的最愛，兒童文學是兒子喜歡的。最近，一位朋友推薦了這本書和《念樓學短》。他是一個小學語文老師，教學水平非常高，他說這本書對孩子學習古文有比較大的幫助。每一篇都很短，有利於孩子的學習。六年級的孩子讀了以後，都很喜歡。我自己也很喜歡，真的，很不錯。自己好象也隨著閱讀感受著中國優秀古典文學的意境。
書是發到公司的，幾位同事看到了，第二天也都買了。帶回來給兒子，他很感興趣，這次共買了7套書，十幾本，這本是他最喜歡的，還有軲轆軲轆轉。看了好幾遍了。我也覺得很好，可以讓孩子知道這個社會是有分工的，每個人都在做自己的工作。看了這本書後，他比以前懂事多了，知道要上學，長大了還要工作，賺錢，買好東西給爸爸媽媽！聽他這麼說真是開心。
餘華的活著是上世紀的作品可是對於今天的讀者還是有很大意義的。主人公福貴的一生坎坷崎嶇，但是他還是堅持了下來，他的親人一個一個離他而去，他心裡要承受多大的打擊，可是他還是堅持他覺得他是替死去的人活著，為親人而活，活著是一個很神聖的話題，對於今天的人們，來自各方面的壓力非常大，但如何去處理呢，有人會活著，有人會自殺等等。相信看了這本書會有所啟迪吧
日升日落，年復一年，過慣了庸碌的生活的我們，也許早就忘了曾經小小時的自己所懷揣的那些夢想，那些小小的希翼，長大意味著成熟嗎？不。也許是長大了的我們放棄了簡單的生活、簡單的思考，只有大人才會將自己的生活別人的生活考慮的那麼複雜。有一天，也許想自己一個人靜靜的想一些東西的時候，翻開這本書，找找屬於自己的那些純真，找找我們遺忘的那個自己。
這本書到現在其實還沒有看完，我需要讀一段，好好思考一段時間，以助於真正消化。但是我已經可以肯定的說，它是一本對我來說非常有幫助的的書。我更堅定地要自學中醫。其中印象較深的比如對一些關鍵字詞的追本溯源，給我很震撼的感覺。原來每一字當中，都蘊含了我們祖先多少智慧啊。我們都應該回歸。丟棄了傳統文化，丟掉中醫，那將會使我們失掉文化的根。當歸！當歸！
1月就買了此書，常看作者的博客，買書後，基本是一氣呵成的讀完。作者長期研究經濟，關注民生，是國家不可多得的人才。書中全面介紹了金融危機的產生，過程，對當今世界經濟生活的影響，全面串聯了全球貨幣政策、經濟各個方面的戰略書。對普通民眾也很有啟發。如對“資源為王”，人民幣國際化等對國家應對危機提出很多可行的戰略政策。一本及時的好書。殷切希望各級領導能好好讀讀。
從接觸這本書開始，引起了我對金融危機和我國經濟發展的強烈關注。目前媒體上很多這方面的評論，但基本面都是認為經濟已經轉好，金融危機對我國的影響不大，而且從國家統計局公佈的第一季度經濟運行數據來看，似乎也是這樣，但有一點值得注意，北京第一季度CPI指數下降了0.5％，食品類價格指數反而上升了4.5％，這是不是通貨膨脹的一個信號？看完書後，對目前的經濟形勢有了太多的疑問。
這套書陸陸續續地買了好多本，以前只是挑自己喜歡的那冊買，現在漸漸地很想把它都買齊了。看了好多本，感覺有些象中國版的貓和老鼠，那狼和那笨貓一樣可愛又笨得可笑，老是讓那隻老鼠捉弄得團團轉，這隻狼也一樣，除了傻，還真的很可愛，可愛得讓人感覺狼原來也是可以很可愛的。不過遺憾的是這本書中沒有書籤，以前買的都有，是一張很精美的卡片，不知道為什麼？
這本書我已經來回看了5遍了，每次都是說不出來的感動，覺得照著書上所說，我就可以變成萬人矚目的美女，（呵呵，小女子愛做白日夢），但是照著那個洗臉法來嘗試，臉色真的有很大的好轉，原來老是臉色發黃，現在白嫩了很多，連吝嗇誇讚我的老公都說怎麼用這個洗臉這麼白呢。更關鍵的是，用書上那個轉腰和下腰的運動，再加上臉部按摩，覺得自己的鼻樑有所增高，強烈建議想魅力無窮的女士人手一本。
彩頁很喜歡，而且句型也不死板，很現代，很常用，很口語。而且重要的是對只識得五十音的人來說也可以學習，因為每個漢字上面都有片假名可以參考。其實個人覺得，學習一門語言，可以學完基本發音，再來些基礎口語，兩者相輔相成，基礎打牢了，進階就容易了。不過期間，單詞的積累是要下功夫的，需要思考怎麼樣去記憶這些單詞。非常喜歡這本書～學習當中。
李嘉誠說過一個人35歲之前要努力賺錢，35歲之後就要考慮以錢生錢。其實即使沒看過李富豪說的這句話，好象人一過了30歲都會開始考慮養老的問題，於是如何理財實現財富增長就變得日益重要起來，我就是這樣。當理財的願望日益迫切，面對眾多的理財產品，首先想到的就是找本好書來看看。這本書很實用，言之有物，有理論也有實務，可以幫助大家瞭解各種理財產品進而選擇適合自己的。總之，讀後受益匪淺。
我送了一本給我阿姨，她看了後大很好，大有啟發，看來我多了一樣送長輩的東西了，所以後來我又買了四本，準備送其他長輩，看來送朋友也很不錯喔，正好現在流行如何養生呢。
今天剛剛參加了考試，考試的指定書目就是這本《美學十五講》。總而言之，這本書是挺不錯的，內容由淺入深，語言樸實易懂，沒有用非常專業的術語來論述問題，而多采用例證的方式來論證觀點，幷包羅了美學的主要研究問題，對於想要涉獵美學知識的人來說是本很不錯的書。然而作為專業複習，這本書不太好。這本書的觀點比較分散，名詞概念往往沒有給出確切的定義。
買書之前看評論，有的買家說書上的字詞、單詞有些過多，寶寶不太喜歡看，但是結尾出乎意外，有意思。就抱著姑且一試的心態買了。打開看時，兒子很喜歡（儘管這本更適合小姑娘閱讀）。兒子四歲了，正在積極的識字階段，用小手不斷指點頁面上出現的字詞，毫無厭煩之感，更是喜歡裡面的水果、蔬菜、水生動物等。也是跟生活體驗貼近吧，我家兒子真的很喜歡這本書。好書，就值得推薦。
一口氣將書看完了，唐駿以幽默的口吻闡述了人生經歷，總結了人生感悟用，讓人很受啟發。除了啟發，這也是篇勵志的作品，人生是可以改變的，命運是掌握在自己手中的。只要敢於挑戰，機會總是有的。雖然每個人的成就不可能都象唐駿那樣了不起，唐駿這樣的天才是少有的，但至少我們普通人可以爭取在自己的能力範圍內獲得最大的成功。
多年前，拜讀過斯賓賽。約翰遜博士《珍貴的禮物》。正是這本書把我引領進了他的故事世界。從此逢他作品我必收藏之。他從不生硬地去講大道理，而是通過生動的故事讓讀者融為書中的主角。《為什麼幸運的人總幸運》這本書在年輕人與各個成功人士的對話中滲透著深刻的道理，有時候有些過於理論化，但是每個重要的有啟迪性的心得都被年輕人額外的標註出來，在本書的排版中也被單獨標註。是很值得推廣的好書。
炒菜講求色香味俱全，缺一不可，書也一樣書的質量很好，圖片特好看，在這種前提下看一道首的菜譜感覺是口水直流內容涉及的範圍很廣，冷菜熱菜小炒到煲湯應有盡有，配料大多選常見的，炒菜流程很詳細也很易操作，新手和老手都可以為之一讀。而且在對健康飲食越來越重視的今天，有一系列的保健菜式的確是個不錯的選擇炒菜有時炒的時一種心境，看好看的書炒漂亮的菜。不錯！
本書一開始附帶了大量的歷史知識，看的我很不耐煩，覺得也沒組織好頭緒，很亂的感覺，但是似乎大家對這本書評價還不錯，那麼耐著性子看下去，從第三本開始，真的發現漸入佳境，作者開始找到感覺le事情的進展開始有那麼些意思了，最後一口氣看完全部五本，發現喜歡上了這套書，看來還要繼續追下去，只是可惜還沒出完，真希望看到後面，不知道作者會給我們怎樣的結果？
這是一本非常有益的工具類書。尤其是在當前經濟全球化的前提下，中國的金融機構仍顯得單薄，金融產品也比較匱乏的情況下。當然，考慮到金融風暴的因素，金融衍生品的推出和相應的監管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎廢食，即便是為防範風險，也要多瞭解世界成熟金融機構的管理流程，所以此書是比較經典的選擇。
原本是想找一本在中學時代閱讀的關於兩性經典言論集的書，沒找到，但找到了周國平的這一本。周國平的妞妞很早之前在各大報刊雜誌上看到過介紹，卻一直沒有找來看過。但是這一本書，我相信值得每一個男人和女人用心閱讀。生活需要智慧，兩性相處亦然，愛情、婚姻，雖然不是人生的全部，但卻毫無疑問是獲得人生幸福最重要的部分。每一個人都應該認真對待。這本書，能讓每個人收益。
非常好的一本書。很多年前讀過何其芳的散文，一本很小的冊子，卻有無盡的美，我甚至可以背誦那上面的句子。現在的書店裡幾乎找不到他的書了，還好，噹噹這裡有。這本書裡的散文我已熟讀，只是那些詩，目光落到上面便不肯再挪開。真正的大家，希望能有多的人來共同感受，女子讀了會更婉約，男子讀了會更書卷，彷彿輕輕掀起的一張簾，竊見那時代的風景，那風景中心的波動。
共三本。我女兒剛看了二本，生物和文明版。女兒特別喜歡生物版中關於恐龍和史前人類，剛拿到生物冊，第一個晚上就講了一個小時。現在她正在閱讀文明冊，對英法百年戰爭中的黑死病興趣多多。就整個文明冊而言，主要涉及的是世界的發展史，中國方面涉及的內容比較少。目前我只看到關於孔子、兵馬俑及中國古代的一些知識，有點不過癮。但圖畫不是很精美。我有一個朋友的孩子一看到科技冊，直覺上認為畫太難看。
臨淵羨魚，不如退而結網。在深入解析30日平均線、MACD、趨勢線、CCI、布林線等指標線操作的基礎上，又對“用指標股判斷大盤趨勢”、“如何正確運用多空搏鬥”、“如何追跌殺漲”、“T+0迴轉交易”，以及利好、利空影響下的操作策略等逐一剖析有一個平和的心態面對市場，不以漲喜不以跌悲，在不經意之間，你我將收穫很多快樂！！徐老師,讀你的書,覺得自己在股市裡投資得到一種提升的感覺.謝謝!
這套教材，延續了新概念英語圖文並茂的特點，為適應兒童的閱讀特點，書中的插圖都是彩色的，活潑、可愛（儘管插圖畫的很粗糙）。內容也選擇了生活中常用的場景對話，很實用，很親切。最讓我覺得滿意的是，書裡配備了mp3 和dvd光盤，適合現代媒體的潮流，不象有的教材至今仍然只配備錄音磁帶（到哪裡去找錄音機啊？）。假期就要來了，我打算帶兒子一起來好好學學呢！
還有就是書中的一句話給我留下很深的印象。讀的書越多，你的理解力就越強，你就越聰明。
一直喜歡亦舒的文采  細膩的傷感一直也想當個作家卻發現自己其實還不夠有故事，只有有故事的人才會寫出令自己也令別人喜歡的文字來。。。。喜歡比爾 喜歡一切人物，發現自己看書時總會陷進書中，他們傷感是自己也跟著傷感，他們高興事自己也跟著高興，總感覺看書是很傷人的，總是過很長一段時間才會回到自己的世界，但還是忍不住的看很多的書也許這就是我的選擇，和書為舞很舒服
在女兒的一再要求下,決定買了算盤給女兒撥著玩,讓她感受下算珠的手感和其中的樂趣..只因自己記不太清楚算珠的撥法了,怕誤導女兒,所以買了此書.網上關於珠心算的書很多,要選好選對一本不容易,抱著試試看的心態進入了跟女兒一起了解的過程.....書的設計不錯,挺適合剛接觸珠算的小朋友,女兒很喜歡,願意自己看著圖跟著一頁頁地練習,看到女兒自我陶醉的樣子,全家人挺開心的.
開始在網上看到連載該書，覺得不錯，決定買來認真讀讀。拿到新書，書封暗紅底紋，暗藏著危機預警。用心讀完，覺得全書人物個性鮮明，故事性也比較強。不錯，不錯，實在是難得的好書。
看了這本書，覺得人還是簡單點好，阿嬤簡簡單單，充滿生活的智慧，任何時候都不低頭，只是不斷地往前走，往前走，不抱怨，不擔憂，只是往前走，樂觀的往前走；有點遲鈍的小昭廣簡簡單單，外婆說什麼就信什麼，在困苦的環境中也快樂的成長。健康而且活潑，娓娓道來的記敘方式彷彿在面前徐徐展開了生活的畫卷，讓人忍俊不禁，隨著他們飢餓而難過，隨著他們幽默的言語而快樂。 是本好書，值得一看！
剛剛讀了個開頭，我便把紫手環戴在了手腕上，並且，也決心引發更多的人加入，為了那句話“改變地球意識”...很多人幻想地球的未來的樣子大都是被人類破壞的非常不成樣子，甚至你去翻閱小學生的作文都是這個樣子...我想，如果我們從我做起，改變自己的意識，當我們的意識裡充滿更多的愛、和諧的時候，未來的地球肯定會變成我們理想的家園！
還補充一點就是,家長要和小朋友一起看,引導小朋友想出更多奇妙的東西,這才是主要的,書中教了的方法,家長要引申出來,希望小朋友可以盡情發揮他們豐富的想象.讓他們想得更多,動腦動手得更多
很薄的一套書，很便宜的價錢。不過拿到手時，還是超出了我的預期。一個個可愛的故事，一段段好玩的經歷，不是單純的說教，只是兩個醜醜的小傢伙，就叫我們的孩子在笑聲裡懂得相處，懂得生活。挺喜歡的~~~現在偶家小寶只要靜下來就會拿本書看，連換衣服的時候都要瞅上兩眼。。。很好玩的一套書。。。。小寶識字很多，基本 不用大人唸了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看這套書~~~
已經評過了，可是還要求我來評價，這是什麼玩意啊？噹噹的一些功能特別的差勁！難道我買基本就得評價幾次麼？希望有人處理下這個功能，一點都不人性和智能！！！
感覺這本書很不錯，推薦給朋友，朋友也非常喜歡，就從噹噹再次訂購了瑞典林西莉的《漢字王國》，一本是朋友的一本自己讀，很好。
這本書真是象介紹所說的那樣開本小，內容可不少。實例多，效果不打折。操作細，做事不含糊。知識全，覆蓋多領域。便攜帶，隨時學用查。價格低，為讀者服務。是最適合初學者看的一本有價值、性價比高的好書，不僅大人能看懂，也適合孩子和家人看。其實，這本書真正做到了易學、易懂、易用的地步，編者的設計讓百姓佩服！他著作的書就好比老師手把手教一樣實用，值得推薦！！！！
科普兒童立體手工—《恐龍家族》一書，很適合小朋友在課餘時間作為挑戰自己細心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的過程中，鍛鍊到腦的操控能力，在粘貼的過程，訓練自己的堅持性，當恐龍立體展現時，除了知道了有關它們的知識和名字外，最主要是收穫了一份自信和成就感！自信是小朋友邁開成功的第一步！是自我肯定的內動力！
老兵應該是什麼樣子？脾氣暴躁的石光榮，性格倔直的穀子地，粗魯大膽的李雲龍，熒幕上的他們確實精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都會讓你難忘，特別是葛二蛋簡直絕了，不知別人看他故事時的反應如何？反正我是笑得肚子抽筋，一個農民中的“智”者，一個典型的“二流子”英雄，在那個特殊的時代，他的表現另類，但是出色，如果活在今天，他會是什麼樣子？我不敢想，不過也許也是一個英雄！
這本書是作者半生的智慧結晶，是對中國古文化和現代科學的重大貢獻。我懷著十萬分崇敬的心情拜讀此書。深深感激作者的無私胸懷，毫無保留的向後人貢獻自己的才智，比那些有點成就就要靠著知識產權來賺取錢財的偽學者高明萬倍。向這位學者致以崇高的敬意，我代表我的子孫後代向他表示我們的敬意，感謝他為中華民族的文化傳承所做的工作。功澤後世，永受尊重。
很好看的一本書，我好喜歡小林宗作先生。電車教室，大樹做的門，奇怪的上課方式，海的味道和山的味道，這就是巴學園。這本書讓人情不自禁的發出笑聲，但又讓人陣陣的傷感，很感動。令我印象最深的是校長先生，他竟然能耐心的聽完小豆豆4小時的話語，看到小豆豆那樣做，只說一句：“弄完以後，要把這些放回去呀！”遺憾的是校長小林宗作先生已逝，我好喜歡小林宗作先生！好喜歡巴學園！
這是一本介紹浙派篆刻的小書。內容要言不煩，關鍵點均有涉及。雖然所示印例為黑白版的，但也不妨讀者對浙派的系統瞭解。書中特別就對趙次閒的評價進行了論證，有力地說明了趙之謙有關巧拙論的出籠與其氣度狹隘，心態狂傲，修養欠缺而導致的論點偏頗。趙之謙是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在這一點上我們也不必為賢者諱，相反，我們更加應該客觀地分析，還歷史本來面目。我以為這是本書的亮點之一斑。
兒子四年級，對一些歷史事件顯示出濃厚的興趣，我趁熱打鐵給他買些書來看。這本書買回來一家人經常推選一個人來讀給大家聽，共同分享，甚至共同設想、討論當時的場景，孩子也經常能表達出他獨到的理解……這是一個百家爭鳴、英雄輩出的年代，這些歷史典故對一個男孩子的影響肯定是及其深遠和難以估量的……我和先生都這麼認為
馬丁路德早在中學的歷史書上學過，但感覺好像跟我們沒什麼聯繫一樣。直到我信了耶穌，才知道他為基督教做的貢獻在哪裡，因信稱義這個真理確實值得大書特書。通觀本書，馬丁路德樸實的文風讓人不忍釋手，初看好像是一本神學著作，但是一讀就會發現這是一本像是朋友之間談話的書，文風非常樸實，作者學識豐富，還不乏幽默感，我喜歡其中的“聖誕之書”。
我是經過老師的推薦從網上買的這本書，最近看了幾天著重看了一下中小型網絡系統方案這塊。我覺得這本的好處在於：拿過一個方案，他不是蒙著頭來說而是引導一個人一步一步的順著邏輯思路走。給人一條線你就能覺得這條線很直。沒有哪麼多的坎坷。接下來當我們真正做項目做設計的時候我們也就會很容易很輕鬆的完成從拓撲圖的設計，到項目的成功結束。理論聯繫實踐，實踐證實理論。
這是一本非常具有啟發兒童想象力的一本好書。小毛毛蟲每天吃的東西上都會留下一個生動的“洞”，這對孩子來說充滿了無限的新奇感和想象力。我想這本書非常適合兩歲左右的孩子閱讀，我的寶寶還不到兩歲，剛開始看這本書還沒有感覺，因為對書前的那片具有梵高特點的抽象彩繪沒有什麼反應，可能是之前看的圖畫書都太中規中矩了，對外國畫家的具有濃烈色彩感的著作不太適應。但是我已經看到了它的巨大的魅力。力薦。
記得幾年以前的自己還是一個傻了吧唧的高中生。在上大學的一個姐姐送了我一本藤井樹的《B棟11樓》，於是知道了原來有個叫做“彧子”的姑娘。從此喜歡上了藤井樹的文字。在廈門閒逛的時候看到了這本《十年的你》，於是在噹噹找到，買下。每晚下班以後在自己榻榻米一樣的床墊上細細的翻閱。十年裡，阿樹成長了很多。無論是職場上的阿樹，情場上的阿樹，都是那麼可愛。可曾記得，當年有個叫做彧子的姑娘。
正在為與22歲的兒子溝通障礙發愁，發現了這樣的一本好書。我是第一次讀龍應臺的書，流暢的文筆，深深的內涵，對兒子的關愛，平等的推心置腹，思想觀念的碰撞火花竟然這般的美麗而感人。佩服，欣賞！兩代人之間的鴻溝在優美的文字中慢慢地彌合，讓我回味、思考了很多。推薦給我的兒子、朋友們。
本書讀完了，我個人感覺宋初的文人都以范仲淹等知識分子為自己的楷模，蘇軾也一樣。宋朝文人都以憂國憂民著稱。比如范仲淹，王安石，歐陽修，司馬光（包括蘇軾）等，如果能從他們的詩歌中深挖這樣的積極信息，形成一種“致君堯舜”的政治明星大氣候，也就是說集群效應。我想這對當代的文人圈，甚至腐敗之風氣都有很好的號召力和感染力。
書中很多的地方其實並不像我想象中的那樣，我開始還認為是全國比較有名的風景區呢，但是書中很多地方我都沒有聽說過，都是一些比較陌生的小鎮。從圖片上看也不是太漂亮，可能要身臨其中才能感覺到吧，書中記錄了我的家鄉的一處風景，我去過一次，但是我沒有感覺到此處有什麼特別的，就是一般的農家樂。別的地方還沒有去過，就算給自己一個嚮往吧，有機會和條件還是去看看走走的。
這本書一拿回家就吸引了女兒的眼球。她一連叫我講了4遍還不過癮，臨睡前還讓我再講了一遍。我問她你覺得這本書象誰畫的。她看了第一眼就說，像《大猩猩》。呵呵！那也是女兒非常喜歡的一本書，有一個階段一連講了2個星期。最近一個時期，女兒就如同書中的那對兄妹一樣，看不到姐姐會想，可是一見面又經常吵架。現在的孩子都有“獨槽驢”，和同齡人相處都先顧及自己的感受。給女兒這本書，只希望她珍惜親情。
上冊真的有點氣憤，新發表的一篇短篇是很欣賞的，但是後面竟然加了和以前買的短篇集的內容一樣，作者在後面有說明，但是真的是令人有種亂花錢的感覺。但是就是不能分開買，要整套買，哎，無盡嘆氣。下冊我是超級沒意見啦，下冊才是真正想要的，但是還是那句話，要整套買。哎。。。。。。。。。。。。。
“人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對統治者的馴服，實現了把他們關在籠子裡的夢想。因為只有馴服了他們，把他們關起來，才不會害人。我現在就是站在籠子裡向你們講話。” ------小布什
本來是作為考試參考書的，但讀後發現價值並不在此。就考試用書來說顯然沒有葉朗先生的中國美學史來的精煉，但是作為深化中國傳統美學思想的讀本是很好的一部書，陳望衡先生不愧為“境界美學”當代領軍人物，上中下三部，我得益最多的便是有關中國古典美學“意境”範疇的源流部分。推薦此書為收藏品，很好，不論是做國學的還是做設計的，都是很有參考價值和學習價值的～～
後來還幫同事買的。他很喜歡。據說回家後一口氣看完了。對書裡面的一些小訣竅銘記於心並常常練習。真是個熱愛健康熱愛生命的好青年。這本書他讚不絕口，一直感謝我向他推薦，而他也將健康的理念向更多人推薦。不錯！
昨天晚上看完了，此書揭開了獵頭的神祕面紗，將獵頭與HR的運作展現在人們面前。以小說的形式，將獵頭的工作展現開來，期間穿插有關獵頭的敘述，受益匪淺。主人公是一個極富正義感的、信守承諾的、優秀的、有才華的人物，他看穿了世事的虛浮，尋找著一片寧靜的內心世界。故事結尾又未免過於傷感，失去至親至愛的人，表現出來他最最脆弱的一面，彷彿感受到他撕心裂肺的傷痛。期待續的出版。
回憶過去的時候總會讓人變的安靜，思考的同時卻又顯的那樣安逸，思考著多少年前的自己，回憶著多少年前的場景，突然間感覺自己一下就過去了這麼多年，確實在這個物慾橫流的時代裡很少能找到這樣安靜的文字，僅僅是敘事，少了很多妄加評論，少了很多專家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是帶來了一些簡單的快樂，簡單的讓我們毋需和別人爭吵，毋需和別人爭奪，原來，平平淡淡才是真！
本書讀大學時曾經買過一本，蓋因仰慕東坡人品之豁達坦蕩，詩文之汪洋恣肆。十年光陰，一晃而過。前段時間忽然懷念起老家書櫥裡的東坡傳，於是又購一本，半送老公半為己。較之以前那本，我實在想說這個版本設計太花哨，紙張太差，排版太密，尤其是，翻譯太不明白曉暢。是為對文豪和作者的不敬。無論如何，有內容和作者的見解在，究竟還是瑕不掩瑜。這是蘇東坡自身的魅力。
威廉&#183;歐奈爾的經典之作；有朋友看了我買的書後說；不適用我們國內的A股市場。我剛剛看了幾章就把我吸引住了！人性的弱點是不分國家和文化的~結合我自己八九年的炒股票經歷——書中描繪的情景就像是我之前和現在所經歷的一樣！我為什麼沒有在幾年以前看到歐奈爾的這本書呢？書中的很多理論對我們散戶很有借鑑意義。強烈推薦！
我的寶寶1周10個月，但我想這套書一定能伴隨著他一起成長。這是一套教育孩瞭如何表達和管理自己的心情及情緒。當面對種種的生活時，用怎樣的心情、心態對待事情。我的孩子很喜歡，能說出書中當小兔遇到什麼事時所說的話或表達的心情，以此來教育孩子日常生活的點點滴滴。書的紙質非常好，色彩清晰，立體感強，讓孩子用手摸摸小兔身上長著的毛絨絨、白嘩嘩的毛，很開心，孩子非常喜歡閱讀。
我們因為相愛而結婚了，隨著時間的流逝，為什麼相愛的人之間戰火紛飛，彼此卻又感到委屈呢？俗話說，相愛容易相守難。我們要做些什麼，才能使夫妻相處得愉快，漸入佳境呢？讀了這本廣為相傳的書，原來答案就是夫妻雙方都要用心去滿足對方的需要，當一個人的需要被滿足了，他的內心是愉快的幸福的，也會非常樂意來滿足你的需要。雙方的滿足感越強烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻關係就會和諧美滿。
原先一直想買非漫畫版的，總覺得漫畫版適合學生看，但是又找不到純文字的那種，所以將就買了二十幾本先看看，雖然一開始有點不習慣漫畫版的閱讀方式，但看了幾頁後就習慣了，並且越來越覺得這種版本比純文字的更好，有視覺效果，這不，馬上又訂購了餘下的四十多本，不過還缺第一本的，不知什麼時候會有貨，想買齊，收藏，等女兒大一點，再給她看。總之，值得推薦！
第一次給笑笑讀《湯姆走丟了》時，小傢伙聽的非常入迷。當看到在商場裡走丟了的湯姆，終於找到媽媽，並和媽媽擁抱的時候，笑笑也動容地從座位上站起來，抱抱我。我能感到，她一直跟著湯姆的情緒在變化著，我也能感到她非常害怕和媽媽走丟，並且覺得和媽媽在一起非常踏實。這是一本以第一人稱寫的書，書裡詳細的描寫了湯姆在和媽媽走丟後，在尋找過程中的心路歷程。非常好的一本書。
這本書是給我兒子買的，因為他最近的作文考試跑題了，丟了大分。兒子自己提出要加強這方面的學習。我搜索了有關作文學習的書目，發現很多書教條刻板，不適應現在孩子的特點，這本書，在教學上有很好的成功經驗，廣為應用並推廣。我想買一本先試試看，書拿到手，果然不錯。思路清晰，實例生動，作文章法簡明扼要，很容易讓人接受。物有所值。這套：作文三書一共三本，這本書消化了，再看看其他兩本。
一口氣看完，感覺sales的生活是如此的跌宕起伏，一張order可以讓你平步青雲，升到一個很高的位置，也可以讓你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付諸東流。這其中除了銷售技巧和人脈外，還包含著很多運氣的成分。好好把握機會。不僅適合做sales的人閱讀，對其他的工作職位的人也受益匪淺，尤其對於剛剛步入職場的學生，或許可以對職場有個感性的認識。
記得剛給她買回來時，是和《我爸爸》一起拿回來的，當時問她聽哪本時，她就要聽《我媽媽》，講完了要給她講《我爸爸》時，她說“講《我媽媽》吧”，第一天就聽了四遍。我給她講時都會加進一些能和生活中聯繫起來的內容，這樣她更願聽，講到最後孩子愛媽媽，媽媽愛孩子時，我都會告訴她“就像媽媽愛你一樣”，然後寶寶就會說“媽媽，我愛你”，聽了以後，心裡特甜蜜。
我是在看了大家的評論後買的這套書。因為我兒子最喜歡看書，所以家裡買了很多書，尤其是大家評論不錯的書都有。先買了1-30冊，準備買後面20冊。孩子現在兩歲3個月，他很喜歡熊哥哥和熊妹妹。對孩子的行為也有很好的指導作用，呵呵。比如“科學飲食”這本，看完之後我兒子對健康食品感興趣了，我很高興。我和老公認為這上面的主人公形象不是很可愛，但是兒子還是很喜歡，呵呵。總之，這是一套值得購買的好書。
我看了了晨晨寫的這本書後，覺得他是一個比較內向，很慢熱的一個人，他把自己的真實情感都寫了進去，也讓我瞭解了晨晨這一路走來的艱辛和不容易。更讓我瞭解了晨晨這一路走來不僅有樂橙們的支持，還有比樂橙更關心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他們心中兒子是最棒的！這本書不僅我看了，連我的父母都看了。他們都說：“這個孩子走到今天這一步不容易呀！”還讓我向晨晨學習哦呢！這本書值得大家看哦！
女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我發現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕鬆有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了
大學時老師推薦的第一本書就是《光榮與夢想》，但很可惜當時並沒有讀完它，不然我覺得自己距離記者的夢想會更近一些。美國人記錄歷史的方式和中國傳統的官修正史或民修野史迥然不同。這本書基本涵蓋了當時社會生活的方方面面，大到二戰、經濟危機、阿波羅登月這樣的宏觀敘事話題，小到百姓服飾、流行音樂、廣告語這樣的家長裡短，都一應俱全。且不讓人覺得繁瑣無趣，讀起來妙趣橫生。
在現實中腐敗以多種形式存在。我工作在反腐敗的第一線，深刻體會到查處腐敗案件之艱難，正如小說中側面寫到的那些人和事，從一定程度上揭開了腐敗分子光鮮亮麗的衣著下藏著的那顆骯髒的心。作者是腐敗分子身邊的人，能夠較為直接的從感性的角度去體味腐敗的滋味，因此寫的十分生動。那是一個燈紅酒綠的世界，也是一條沒有歸途的絕路……誰能在其中獨善其身？在腐敗的重重包圍中獨自清白，談何容易？
一個星期左右的時間看完了整本書，剛看的時候有種棄之不看的想法，不過既然買了還是咬牙看完了。總體來說還不錯，為女主的大膽跟兒時的堅強五體投地。文章內容是穿插進去的倒敘的手法，不過總給我感覺男女主愛的有點很勉強。不是推薦的那麼好看。不過文章對現實描寫的還可以，早婚人士對社會的抱怨，對周遭朋友的羨慕，這些刻畫的很真實。算成功的文章，不過我覺得看一遍就“飽了”，不想再看第二遍了。
當我們看到別的孩子的優秀之處時，往往會很羨慕，有時還會忍不住責備孩子：“看人家”，可是我們有沒有想到他的媽媽在背後付出的努力。看了這本書，對自己的確很有幫助，許多書裡提到的事例，其實很多都發生在我們和孩子的身上，不同的處理方式對孩子帶來的結果有很大的差異。從書裡，改變了我的許多想法，也是我對自己的一些育兒思想得到的肯定。很好的一本書。
這是一部很不安妮寶貝的書。雖然拗口，但感覺只有這樣才足夠形容。安妮寶貝一貫給我的印象是一位心情複雜而沉重的沉默女子，習慣用筆代替語言，獨身在一個角落靜靜刻讀陰沉的文字。所以當我看到一本來自於伊的散文集時，下意識的忽略掉。我猜，這肯定又是那些一成不變文字的翻版，陰冷的充滿涼意。但不妨打開第一頁，先看看目錄。這本書是一個跨越，一個改變，這是我從目錄中覓得的。
生下孩子後就買了這本書，覺得實在是相見恨晚啊!我的身體在懷孕前就比較差，也是輾轉經過了一個老中醫得調理，才能順利懷孕並生下孩子，如果早知道有此書，就能買來按照書中得方法早做調理，這樣身體狀況就會更加好，也不至於現在身體狀況比孕前還差！這確實是一本很有價值得書，而且裡面得方法非常可行，建議準備做父母得人買來做常用的參考。
很多時候我們對父母，對家庭教育都無法說不。因為父母我們不能選擇，所以家庭教育也只有承受。哪怕有諸多的問題，都只有默默地接受。然而長大的成人我們，可以覺察，可以自省，可以反思父輩教育中的問題。武老師的這本書，讓我們看的更清楚，明白。透過這本書，讓自我成長，按真正的好的教育方式去對待我們的下一代，相信他們會成長的更健康，更快樂。這就是這本書能給你我帶的啟示。一本好書。
今天終於又看了一次《輸贏》，第一次看覺得故事情節很吸引人，其他的就沒有什麼了，但第二次看下來感覺不一樣，印象特別深刻的是周銳對生活得態度，以及他做人處事的態度，的確人生是短暫的，事業只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己過得開心快樂。另外就是方威的注重過程還是結果了。
買這套書的時候正好是嘟嘟3歲。喜歡《湯姆走丟了》，嘟嘟真的很同情湯姆，他的眼睛會緊盯著畫面，臉會隨著故事情節變換表情，而且讀過之後去超市自律多了，離我遠一點他自己就會說：小兔走丟了，多可憐，我要跟著媽媽。《湯姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟讀過後在幼兒園會照顧後來的小朋友。印刷質量很好，顏色溫和，每個故事情節不是很複雜，孩子看著不累。噹噹送書的速度很快，3天即收到，很滿意。
原來剛剛接觸杜拉拉的時候，不知道人力資源是個什麼東西，現在我以及決定考人力資源專業的研究生了，當然不只是因為杜拉拉，而是我發現了我對人力資源的濃烈興趣。2也是一樣的好，像1一樣。講述了職場的喜怒哀樂，或者身不由己，雖然我現在還沒有步入社會。但是已是完全的社會人。世俗的想法，圓滑的做人技巧。還有身邊的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一個類似的人
喜歡小動物尤其是貓咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜歡小動物的人就更應該讀一下，貓咪或者動物的世界與你沒有什麼不同！
對於吳淡如的寫作，看過的人應該都比較清楚，她的文章一般都不會枯燥說教。讀來很有趣味，即時是關於很多條條教教上的東西，在她的表達下也是較生動的。如此一來本書的主觀色彩也就比較濃了。當然對於很多精益追求理論規範的讀者（學者）的來說，本書可能不是十分適合。但確實是適合很多有意願從各個角度去學習提升自己方式方法者，特別推薦年輕女性讀。
第一輯是從朋友處借來看的，不僅小孩很喜歡，我也愛不釋手。倒不是崇洋，該書的角度的確和國內的兒童圖書不一樣，沒有一味地說教，而是生動的故事。讓小孩能夠感受到看書的樂趣，我想這是讀書最主要的。所以當“我要找到朗朗”出來後，我毫不猶豫就買了，出了第二輯我也毫不猶豫買下，同時也介紹了許多朋友買。遺憾的是第二輯包含了“我要找到朗朗”這本書。
最近又有幾個好友託我買了這本書，大家都很喜歡！
也許是現在的快餐書看多了，咋一看到這本《穆斯林的葬禮》很不習慣。作者有著非常好的文筆，再加上女性的細膩，將一個穆斯林家族的興衰史清晰的展現在我們面前。將父女兩代的故事間接的穿插，完整的講述了這個以玉為命的家族故事。不知不覺的被她所吸引，為新月的命運揪心難受。最後看到她的死，更是難受。只能說，作者的文筆造詣深厚，讀這本書就像本好茶，可以細品。而快餐書，就只是快餐而已。
兒子不喜品課外書!這是維一一本他自已想要的課外書,所以買了!整天看得哈哈大笑!並不是因為搞笑而搞笑.書的知識性和趣味性都很強.作為成年人的我有時都想一口氣看完一本書,而且感覺有所收穫!可見知識性不是一般的很膚淺的那種.最主要的書中以歷險記形式講述,教會了孩子許多應對危機的方法!可能都是很實用的!是一套好書!值得看!也值得收藏,反正比國內大部分出版社版的那些所謂名著有價值多了
這本書我最喜歡的是那一句人生若只如初見.也就是這書的名字。人生若只如初見,所有往事都化為紅塵一笑.只留下初見時的驚豔、傾情。忘卻也許有過的背叛、傷懷、無奈和悲痛。這是何等美妙的人生境界。時光匆匆，我們已經回不到過去,也許曾經一見傾心,但是再見之時,也許會是傷心之時。若是如此,不如初見時的那份感覺……這本書，介紹的不僅僅是詩歌，更讓我感受到古代那美麗的愛情~！
在噹噹基本上就是買書畢竟噹噹的價格比較便宜，書的質量不錯，而且活動一直也比較多，經常有券，因此買書基本上選擇噹噹網了。現在免運費的活動也挺好，只是對於買的比較多的情況下，沒有更大的優惠而感覺有點不足。另外就是如果遇到點問題，解決的速度稍微慢點，要有一定的耐心，這點不是很好，要是能改進一下就更完美了.希望電話聯繫及時一些。
的確是一本家庭教育的好書。我是2個孩子的家長，從事中學教育十餘年。看完這本書後，一方面讓我反思自己教育孩子的方法，一方面讓我慶幸及早看了這本書。讀完後有一個深刻的體會：針對每個孩子，教育方法都不一樣，但是教育理念肯定是一致的，即充分發揮孩子的能動性，讓孩子帶著興趣去學習。作者對她孩子的教育方法，我也試著去對自己的女兒。發現效果確實不錯。
老實說，跟張愛玲的原作比起來，我更加喜歡電視劇版本的《傾城之戀》。因為它將原作中那個只有短短十幾頁的故事描述得更加細緻、深刻，並且在不影響原本故事內容的基礎上增加一些新的故事情節，將白流蘇和範柳原塑造得比原作更符合我們的觀念，讓我們更易接受。相較於原作中那種自私自利的愛情故事，相信大家會更喜歡看電視劇版本中那種溫情脈脈的愛情故事。所以建議喜歡的朋友買來看看。
之前一直知道國學之重要，也看了不少書，但是自從開始讀這本書之後，才深深地感覺到其實國學是如此的強大的啊！我現在讀大二，以前讀的國學資料大多都是應付考試，但是這本，讀起來分外有感覺。的確，書中講的道理很多其實是那麼的“簡單”，但是要做到，必須從每一天做起，從每一個行為，從每一個思想做起！一個人真正的強大，我想很大部分就是這些內在的品質！我看了還送了同學一套呢！真的，值得擁有！
辦公室的一位同事翻看了這套書，按捺不住心中的共鳴，不聽勸非要買了一套，自己津津有味地讀起來，嘖嘖稱歎。一有空就自己抽出一本享受起來。真是有童心啊！我就不能像她那樣真純地享受童年，是有心理缺失吧。
其實剛開始是從網上的手機電子書看的這本書，因為手機屏幕太亮，傷眼睛，看的也比較馬虎。但是其中的愛情故事卻是感人的很，好幾次都感動的落淚了。看到結尾真的很傷心。好希望老三和靜秋能走到一起。雖然悲劇更能然人印象深刻，但我還是希望這個故事是個大團圓結局。唉！希望他們下輩子能走到一起吧。圓我們這些喜愛這本書的讀者一個美夢。
很多東西不是幾句話講得完的，就象阿郎抽象的東西，卻不是胡亂而無序的，很多平時不曾細心留意過的細節與悖論，都從這裡找到了阿郎的書，太容易讓人醉倒，不是那裡面的畫有多珍貴，字有多深奧，而是在於，裡面包括的，都是都市人的虛弱，虛偽，以至於讓自己迷失，因為裡面的每一個角色，都像極了自己，然後，就聽著音樂，把書合上，閉上眼睛享受一刻鐘的寂寞與無奈
這本書，我才讀了二篇就被吸引住了。作者很有才氣，寫出了自己的真情實感，說得上是文筆清晰，語言流暢，真情流露，文字也很美。跟隨作者的腳步，我們一直向南方進發，草木的香氣撲鼻而來，花兒開了，是別樣的火紅，走進南國的草木深處，小溪清清，果實累累，剖開一枚異果，香甜瀰漫，令人陶醉，令人口水要流出來了。作者，讓我們領略了無數的奇花異果，長了眼界，長了知識，滿足了好奇心。好書，我推薦。
人生在世，不因為生存而改變信仰，不因為生存而被生活改變，而是為了改變生活而生活著！精彩的辯詞告訴讀者的東西已超越了文辭本身。意大利哲學家克羅齊說過：“一切歷史都是當代史”。我們從書中鮮活的歷史事件和生動的人物內心，感受的不僅是生命的尊嚴和思想的自由，更多的是一種改變自我的同時又改變生活方式和生存狀態的精神文化的傳承。
本來覺得這套書對我的快五歲的兒子來說太小了，只是我很喜歡，於是買了來想不看就送給朋友家的小孩了，沒想到孩子很喜歡。雖說故事似乎不特別，道理也很簡單，但孩子對道理的認知不是聽過看過就能真正理解的，這套書對我的孩子和他的母親都有很大的幫助。而且故事是第一人稱以孩子的口吻和視角來講，孩子更容易共鳴。尤其是畫也是以孩子的視角來表現的。給他讀《湯姆走丟了》的時候，我都忍不住眼睛溼了。
一直有這樣的想法。雖然現在玄幻類小說已經被炒得沸沸揚揚，但不得不說的是蔡駿還是先頭部隊中不可缺少的一員大將。《謎小說》有了蔡駿一群年輕有為作家的加盟。我們還有什麼理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？這次最吸引我的反而是書中向廣大讀者徵集稿件的消息。按耐不住的我們也許也該放手開始寫了。我們真的需要更多的蔡駿，讓靈感的河流永不枯竭。
原以為新瓶裝舊酒，只是出版社把茅老的舊文章編輯一把出售。讀畢，非然也。心愧之。體會到茅老思維框架的完備、思維方式的縝密，論證出的觀點總是如此新穎、出人意料、發人深省、讓人感悟，而不是人云亦云。其思想已達到自由的境界。建議茅老再多出新品，並註明寫作日期。同時多些文彩（也許茅老當初是學數理的），哈哈！
真人真事真感情，同時代的人與事。淨化心靈，公眾人要有淨化社會心靈的責任感。劉德華是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的個人人生痛苦。精采語：劉德華悟到：“一念天堂，一念地獄。”喻可欣悟到：“心無掛礙，無掛礙故，無有恐怖”（摘錄情海星空一書）此書是真情所寫，一分真誠一分可貴。我喜愛此書的原因在此。我已收藏此書。
我是看過寶典和精粹後看這本的，覺得仍然很有收穫。它雖然強調“全”字，但是全得又很有邏輯和重點，可以看出作者有豐富的實戰經驗，對操作中會遇到什麼樣的問題了如指掌。有些基礎的人，感覺就是在快速瀏覽中仍可發現一個一個的亮點。這本書既可以作為單獨的學習教材，使學習者迅速掌握EXCEL的許多竅門，又可以作為工具書備查。書的質量確實一般，也有錯字，但是不至於影響學習的情緒就是了
這本書指導父母如何幫助孩子擺脫負面情緒，是很薄的一本小書，但是句句經典、極其實用，強烈推薦。該書在07年再版過一次，作者加了一些新的內容，還專門給中國讀者寫了序言。我感覺每次讀這本書都會有新的收穫，因為孩子在長大，父母的內心也在不斷成熟，書中的很多理念和方法需要在漫長的實踐中不斷去消化。如果您的孩子快2歲了，或者已經表現出“Terrible Two”的跡象，一定要趕緊學習一下這本書。
這是這系列書的第一本，我是全系列看完（起碼到現在時這樣）。很佩服作者有這麼大的構架，現在能寫這種小說的人不多了。當然作者也是比較聰明的，故事一個一個的說，脈絡清晰不似某些名著，混雜繁瑣，往往表達的太多讓人迷惑。辛夷塢此作當屬青春文學的典範，可以說文章筆法紮實老道，內容娓娓道來容易消化，點睛之筆信手拈來。好書！
在早教中心，老師也給孩子講這個系列書籍，於是我本打算買全套，可總是沒貨，我只好先買了這4本，兒子拿到手，歡天喜地的不得了，由於孩子愛哭，我特意先給他講了“我不哭”，哎，還真不錯，每當兒子一哭，我就拿書裡的故事說給兒子聽，兒子馬上就不哭。我覺得很值得，在引導孩子的行為舉止上，比一百遍的說教強多了。孩子就是喜歡動物哦！順便說說我兒子一歲八個月。我覺得這套書值得孩子看！
很早之前就買了《不一樣的卡梅拉》第一輯，那時候女兒還沒學多少字，都是我反覆的給她讀的。六一來了，想送給她一樣很特別的禮物，正好看到了《不一樣的卡梅拉》第二輯，就送給她做節日禮物了。女兒拿到書，馬上興高采烈的看起來，一口氣把三本都看了，還向我說書裡的故事，評論它們之中發生的事情。很希望能一直繼續看到卡梅拉一家和他們的朋友之間發生的故事！
不管是骨頭先生還是它的主人威利，都一直在尋找自我，尋找靈魂的歸宿，尋找烏托邦。威利年輕的時候屬於垮掉的一代，吸毒、反社會、標榜自我、散盡錢財，貧病交加的時候仍在尋找他的烏托邦，汀泊圖。而骨頭先生，最後也是奔汀泊圖而去。威利之於骨頭先生恰似威利童年的老師之於威利，前者給後者迷惘的靈魂指了一條並不明朗但總算還是方向的路。誰沒有迷惘的時候呢，即使是做為一條狗的“骨頭先生”！
書中寫到的西藏幾位大修行人的經歷和過程讓人震撼，深感學佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可為。書中對女性修行者的經驗記錄也很難得，感謝此書的發起人的用心，不僅利益現在外國練瑜伽者，而且利益女性修行者，隨喜讚歎。後半部分的理論南師講解的非常淺顯易懂。總之，正法難聞而得聞，是有緣深入此書人的福報。即使未修行的人，從從也能窺見許多宇宙規則、人生真相，以此知道日常生活可以說是些許智慧。
已經給兒子唸完兩本了，書是好書，但是發現雙語的非常不好的一個地方是，當孩子被故事激起興趣時，他自己去看肯定會選擇看中文，失去了用來提高英語閱讀能力的意義了。
喜歡豬樂桃的繪本，喜歡那隻可愛的豬～這本書講的是豬樂桃小時候的事情～很溫馨，很熟悉，這些事情或多或少都發生在我們的過去，看著書中的文字和畫，會想到小時候的趣事～雖然我們的童年已經過去了，但是回憶不會消失～書中的設計很巧妙，而且一些文字用了方格本，讓我想到了以前在格子裡一筆一劃寫字，不想現在快筆字代替了那時的認真。真的很想小時候～這本書值得我們每個人去閱讀～^_^
詩人寫散文，譬如畫家畫大畫的間歇整幾張斗方調節一下情緒。依我看都是小菜一碟。我從《時間的玫瑰》到《青燈》到《藍房子》，一路追來。寫的多是他的詩人朋友，流放天涯的故友，和身邊的人。。。感情都埋在不動聲色的文字裡。我在想，他的臉大概也是，不動聲色。挺好奇，是否文字都該是這樣才能勝任出色的詩人？乾淨、準確、豐滿、有質感，我想說栩栩如生來著，可這詞太土了。他讓我讀到了中文的美。
區別於市面上粗製濫造的一些所謂懷孕百科，這本書內容非常詳實，而且很專業。在懷孕的各種專業檢查裡，比如唐篩、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科學的解釋，為廣大孕婦釋疑掃盲，不用盲目去做一些不必要的檢查。在生活方面，什麼時候該買什麼衣服，如何挑選內衣等信息非常實用。更加好的是，在孕婦的心理變化上，也非常有指導意義，比如如何向公司告知懷孕信息、如何平衡懷孕與工作。早看到這本書就好了！！！
爸爸不在家的時候，小朋友對我說：“媽媽，今天你當爸爸好不好？”
以前女兒就與鄰居家的小姐姐玩過“老狼老狼幾點鐘”的遊戲，這次見了故事書，喜歡得不得了。在幼兒園回家的路上，邊走邊看，回家顧不得吃飯捧卷細讀，即使下樓散步，也捨不得丟下她的寶貝書。一晚上就攻克了拼音關，自己讀完了一本書。我認為這書特別適合大班的幼兒閱讀，故事生動有趣，圖美字大且帶拼音，孩子可以獨立拼讀，而且書頁不多，嚇不著孩子，不知不覺間輕鬆掌握了拼讀和故事。
先看過電影，當時不知道是打榜熱門，就覺得拍的還挺美的，一般的吸血鬼電影都是畫面陰暗，神祕，血腥，但是這部多了很多溫情，更象是人類普通而且真摯的情感。於是買了書，老實說先入為主，看書的時候很自然浮現的都是電影中扮演者的臉。很有畫面感，但是總體講，翻譯的不好，囫圇吞棗，前後思緒不連貫，好像是那種很不耐煩的直譯出來的中式英語，而非中文的敘事習慣，太混稿費了。好在故事情節還比較引人入勝。
她的詩，看似平凡卻美麗無比，看是平淡卻可以引起你內心的共鳴！多麼奇妙的事啊，竟會如此，看了她的詩作後，我的心靈感到從未有過的寧靜，我的心不在寂寞……千言萬語都無法道盡我對它的喜愛，我因它而瘋狂地想讀更多的詩，我因它而無比地喜歡詩，我甚至喜歡上自己些詩，從此，我感覺我的生活也可以如此詩意，我的人生也會因此而增色不少。感謝有你。
很清晰，不像有些人說的是盜版，我很喜歡!配套的聽力材料是網上下載的，內容很豐富，場景包羅萬象，有不同英語人士的語音語調，讓我覺得有興趣去聽。對於英語學習者來說，此書的的口音聽力材料可以幫助你熟悉。書是所有錄音的文字材料，放在手邊可供查閱。雖然歷經這麼多年，聽力材料我認為不過時，需要的事是堅持不懈的聽！
就會不由想，若是同樣的事情發生在我們身邊，甚至發生在我自己身上，我們，我，會如何去應對？戰爭？廝殺？還是逃逸？不是美國人有多好，而是這起事件親歷者們，他們真正體驗到了真正的悲喜。從他們已經關閉了博客文字中，從為他們吶喊助威的旁人的鼓勵中，真正感到了無邊的溫暖。
作者用詩一樣的語言把如水般清澈透明的思想娓娓道來，像一個經驗豐富的智慧老人為我們解開一個又一個人生的難題，讓我們超越自發的自己和世俗的觀念，引導著我們走向光明、理性的彼岸。尤其讓人驚歎的是，在那樣早的年代，作者對一些心理問題居然有那樣深的體會，對一些人生問題能夠分析得那樣的深刻透徹！確實是非常難能可貴的！較之前一本羅馬皇帝的《沉思錄》不知要高明多少倍，直如天壤之別！
我一直使用迪奧的化妝品20多年了，無論護膚品還是香水對我都非常喜歡。朋友們和同事公認我身後飄著很優雅的清香，甚至有不少年輕的小姑娘總要跟著我選購香水，但是她們不懂優雅，我不知道如何告訴她們何謂優雅，看到這本書，讓我眼前一亮，這本書可以交給她們何謂優雅，如何優雅。如果看這本書的女生多了，優雅的女士會讓今夏風光無限。我已經買了幾本分送給幾位朋友，頗受好評。
佩服若曦，一直都堅持要尋找愛，不肯做小老婆。所以，這樣的結局才是最好的吧。先看了夢迴，再看步步，只能說各有千秋吧，夢迴看的時候更震撼點，畢竟是當時看的第一本穿越。但是步步看了，更加的讓人回味。其中的愛，也值得去慢慢的細細品味。一邊愛著對方，一邊在互相傷害。比起那些已經氾濫的白痴女主，加上超帥，超痴情的男主的荒唐故事。這樣的好書，實在是太難得了
讀過一次卡莉,心中總會有記憶,佩服她作為女性,能有這麼艱難的優秀的經歷,困難磨鍊人的意志,激勵人的鬥志,卡莉經歷了好多困難,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面對,讓我心中升起自信的旗幟,高高飄揚,在以後的日子裡如果有困難,我要學習卡莉,動腦筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以說服每一個人,這是努力的結果,我們也可以做到,只是做的未必好,未必恰當,這本書激勵我努力做的更好,更好.....
讀了第二遍，比較喜歡Edward和Bella感情發展的細節描寫很喜歡，反覆看，還下載了英文版對照著看，贊~~~
兒子回家時，我把書拿出來和他一起找，小傢伙很厲害，不起眼的物品我都沒找到被他一下就找到了（真的別太低估小孩的能力），這下更來勁了，更興奮了，吵著要我給他念要找的東西（下個月滿四歲，還不識字），吃飯的時候都不捨得放下，看到兒子這麼喜歡真開心！其實我自己也很喜歡，晚上等兒子睡著了，我一個人還找了一會呢，但覺得還是和兒子一起玩更甜蜜，頭挨在一起，人粘在一起，心也貼在一起。
買回來，先看的周易。本以為周易是中國最難懂的漢字了，在南先生深入淺出、娓娓道來的講述中，忽然發覺原來自己也是可以挑戰一下有難度的東西的。南先生博古通今、學貫東西、精通幾家思想的精髓，書中的智慧和學問更是隨手拈來、揮灑自如。南先生深刻而不刻板，看他的書有時會讓你不由得會心一笑，生出“原來是這樣”的感慨。總的來說是一套值得收藏的好書！南先生的學問值得我們好好學習！
評“王羲之筆法及其流變研究”還有，該文關於“章草”、“今草”體系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事實上，漢字字體的草化（簡化）一直在繼續中，從某種意義（字體特徵）上說更易讓人理解，章草、今草，分別是隸書和楷書的省簡快寫所致（即演變而成），只是今草省簡更為顯著，所以兩者“筆法”差異突出。
我是因為巴菲特的緣故才去看了這本書，看完後感覺的確名副其實--實在是很值啊。作者雖然闡述的是艱深的價值投資理念，但文字卻並不艱深，可以說行文相當流暢（比巴菲特要好得多...），還輔以各種實例（雖然那個年代的資產遠沒有現在豐富、但基本原理是不變的），講解得清楚易懂。另外，翻譯也比較令人滿意。相信價值投資的人都應該看一看這本書，反正也不是很貴~~
這本書很實用，更適合給家長和老師看，然後在指導孩子或學生。書中的作文方法很有道理，從書中可以看出，作者飽讀詩書，不光文筆好，在一線教學作文的經驗也非常的豐富，別的作文法可能是經驗之的談，但 他的理論更多的結合了理論知識。用他的方法教孩子作文是很快樂的。最關鍵的是家長要有耐心時間引導陪同孩子去體驗並積累各種經驗，寫起作文來也就不難了。值得購買。
個人挺喜歡書中主人公們京腔味濃厚的說話方式，更佩服作者的那些經典臺詞作為休閒讀物，絕對可以贊一個！整本書的內容還算是以一種輕鬆的方式從頭至尾的緩緩寫來，只是在最後安排了一點小小的意外，男主角的不告而別，當然最終的結局是喜局，可是又總讓我覺得有一點點的牽強...可能是我從一開始就挺喜歡男主角，所以個人很希望作者能把這個人物再描寫得豐富點，但同時又挺喜歡作者簡單勾了的男主角，矛盾啊...
【薦書】許多人一生都在忙碌尋找自己的幸福,卻忽略了在身邊的幸福!有人想尋找童年,有人想遺忘童年,無論那種情況,你都可以在失落園裡找到那種感覺,在我每次難過的時候,我都會拿出這本書來安慰下自己!在裡面能得到心靈的寧靜,我推薦這本書也是希望所有和失樂園一樣的朋友,能尋找開心,遺忘痛苦,請相信黑暗的背後一定會有光!
受同名電影的影響，在讀的時候眼前總是浮現出愛德華諾頓和納奧米沃茨的身影。此時我尚未讀完，剛讀到瓦爾特死去，心中感到既惋惜又無奈。毛姆的小說總是讓我感動、感傷，讀後常常陷入沉思，許久不能自拔。這部小說中對舊中國城鎮環境和人物的描寫令我不快，雖然也許是那時的實際情況，但毛姆似乎充滿了西方人對落後中國的優越感，我這個狹隘的過分敏感的中國人頗感不爽。總的感覺是非常喜歡。
書收到了，速度還可以。書本內全面，值得收藏學習！
看了這本書感慨良久，或許書中的點點滴滴就發生在我們祖輩的歷史當中，家族史是我們沒有個人都不能夠忘記的，父輩的一言一行對後代都有著深刻的影響，不能夠不說我的祖輩的原型就在該書裡面有所凸顯。在一個風雲變幻的年代裡面，怎麼才能夠走的更好，怎麼樣才能夠讓家族興旺發達，這值得我們每一個人深思，思考家族的命運，思考自己的命運。怎麼樣的人生之旅才是我們想要的。
這本書本來是幫朋友買的，結果收到以後翻開看了看，就放不下了，內容很有說服力，都是通過很多個故事來闡述優秀的品質的重要性，因為都是故事，所以不枯燥。這本書對個人的修養，良好習慣的培養很有幫助！尤其是對男生，責任心，自信心，道德，品質，涵養，寬容，這本書中都有提到，推薦給青年朋友們好好看看，對以後的生活 工作 學習 都很有幫助！
這本書也是被鋪天蓋地的評論所誘惑而買的（太跟風了，這個毛病不好），讀的時候，腦中老是浮現這是張愛玲的自傳性質的小說，所以把書中每個人物去對號入座，滿足了窺私慾，對文章的語言等本應該注意的東西倒沒有欣賞，這樣的讀書心態很不好很不好！！！總的來說，這還是一本很好的小說“這是一個熱情的故事，我想表達出愛情的萬轉千回，完全幻滅了之後還有點什麼東西在。”
收到書了，封面好PP啊，而且好有質感哦，喜歡得不得了O(∩_∩)O~一口氣讀完，這本書寫的很不錯。呵呵，喜歡蘇小魚和陳蘇雷，也喜歡那首親愛的小魚的詩。故事中的男主角無論職業和生活背景都很像電影《風月俏佳人》中的男主角~~我看過作者的的《女王進化論》《逃愛記》《錢多多嫁人記》，都不錯呀！一個男人和他的一張卡，不是女人想要的全部！說得太好了。女人要是自主，自立，還怕什麼金融風暴呀！
看完書已經是深夜。被書中作者對戰爭給阿富汗人帶來的傷害的描述所震撼。也為主角和他兄弟僕人之間的友誼所震撼，能深深的感受到主角心裡的愧疚。書中好多個殘忍的場景一直在腦中迴旋著，突然覺得生長在中國，特別能在改革開放後的成才是非常幸運的。書中的高潮部分跌宕起伏，看的是驚心動魄的，也對阿富汗曾經的部分歷史和災難有所瞭解。打算再買一本三杯茶。
這本書已買很久，小孩也看完很久。近日，小孩說借給我看，於是我就看了第一篇長篇小說——《林中飄過白衣女人》，後面還有兩篇短篇小說還沒有看。這本書確實很有吸引力，難怪小孩她那麼喜歡看，後來又讓我給她買了《太空陵墓》，也看完了。我覺得，這一類書小學生看得多了，一定會變得更聰明和更勇敢，因為書中的三個小虎子就是既聰明又勇敢的小孩兒，他們的行為一定會對閱讀者有所影響。
作為一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻畫，不僅精準地描繪出我們的生活畫面，更深刻地揭露了我們內心的掙扎與困頓。確實，是一部當代白骨精們的寫照！寫出了職場的競爭，寫出了僱傭與被僱傭的現實。筆鋒平實，清澈，是好作品。看著看著，便感覺自己也漸漸地深入到這個故事中，和你一起在職場中打拼，在感情中沉浮。淚，也一次又一次地潤了眼眶……
在上學的年紀，有些逆反心理，越是大家說好的書越懶得去看；其實逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是確實看到不少所謂的名著根本讀不下去，難以想象別人是怎麼讀下去的？後來就索性完全繞開這些所謂名家之作，完全憑自己的興趣來看；但是隨著年紀的增長，慢慢發現大多數情況下，推薦的這些東西還是有道理的，所以在接近不惑之年又開始慢慢看這些大家都叫好的書了。
雖然重複了一本，但抵制不了誘惑還是買了第二輯，女兒超喜歡《我不要被吃掉》，從一拿到書就迫不及待的讓我給講，一口氣講了三遍還不過隱，但《我好喜歡她》卻一眼都不看。可能不喜歡名字，所以連聽都不聽。
早就聽說此書，和朋友聊起來，聽說潛規則“從某演員被導演潛規則了開始“。決定買本書拜讀。感覺作者被正面的歷史薰陶太久，故有發現潛規則的喜悅。讀一讀魯迅關於吃人的感慨，再看看柏楊的歷史年表，我這樣的非專業人士也可以感覺到歷史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是習慣黑暗、向黑暗低頭！只要我輩高舉德先生賽先生的偉大旗幟，不怕犧牲，心中就會有光明。世界就會有光明！
從愛生憂患，從愛生怖畏；離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛著，愛別離為苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
相隔千年的感人故事,雖然還不至於令我感動到哭泣,但作者寫作的功底實在令人佩服,全文流暢的幾乎讓我欲罷不能,一口氣讀完了整篇作品,說不上是蕩氣迴腸的愛情故事,但細膩的勾勒出主人公之間微妙的到激盪起伏,完全刻畫的流暢自然,幾乎就象這個時代可以發生的事件,也許未來的某一天,我們的科技真能達到這樣的水平.作者對於歷史方面的涉獵可見其真功底,似乎能讓閱讀者在想象中勾勒出歷史的風貌,實是一部好作品!
很好看的一篇小說，寫意好可愛哦，厲擇良還不錯啦，人生有相遇，才是緣分，才會有一段故事。“未了情？未了情。‘叮囑晚風輕送，柔情萬千裡’，這個世界究竟是有情苦呢，還是無情苦呢？只要是真心愛過，都是苦！
《何以》整篇文看過之後，沒有一點拖沓、掉節的感覺，很連貫，不拖泥帶水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉著你無法自拔。根本不想跳過任何一段，沒有文字是將就的。真是很喜歡。喜歡何以琛，喜歡趙默笙，同樣的深情。記得很深的是——①如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就。他說，我不願意將就。②悄悄，是離別的笙簫，沉默，是今晚的康橋。很喜歡很喜歡，值得一讀
【薦書】從來沒有任何一本書能給我如此大的感受，哪怕我最先讀的是《遇見心想事成的自己》。當工作以及身邊的環境發生改變，一切都回到起點，當你跟你周圍的朋友已經不在一條水平線，等等的一切的改變，當我們回來從來不曾自信的我們，我們需要去懂得，去接受，但與此同時，我們要知道自己要的是什麼，記得要堅定，要等待，慢慢的對我們自身的生活會發生很大的變化。
《資本論》與亞當斯密的《國富論》，凱恩斯的《通論》一樣，只是一套經濟學理論書籍。但在中國落地生根後，國人卻把它作為一套社會制度的理論去研究，並出了很多衍生版本。金融海嘯的衝擊令我們反思西方傳統-經濟學理論，試圖通過資本論去尋求現象後面的真理時，千萬不要忘記，資本論只是一套經濟學理論書籍。要讀就讀這種直譯的原始版本..........
這本書是我無意中從網上發現的，看了簡介覺得不錯就繼續把整個故事看完。裡面的情節讓人覺得傷感，特別是後半段。因為以前沒有看過師生戀的故事，覺得覺得作者寫得不錯。但唯一覺得不好的是那個結局。就像香港的連續劇那樣留下一個懸念讓你自己去發揮想象。其實這樣是最讓讀者討厭的。因此，個人認為虎頭蛇尾的結局是這本的書的敗筆。另外，我有點奇怪為什麼噹噹的書的紙質有點怪怪的。究竟是不是真貨啊？
學了十多年英語，但一直一瓶不滿半瓶搖的，工作幾年後，深感英語的重要，就跟一個朋友學。她有多年的英語教學經驗（主要是教像我這種學過但沒學好的已工作的人），在挑選教材時把市面上的都看遍了，最後選中這個。她的理由就是：這個教材從人物名字的選擇，到情景會話和俗語的選擇，都和現實貼得很近。比如現在很多美國女孩叫EMILY，書中也有conversion裡的主人翁叫這名。現在我學完了1，正在學2。
早晨起來隨手翻看兒子的這本書，卻在178、179兩頁一下子發現了兩個錯別字。頓覺不舒服。看了一下書後，該書出版不到兩年時間已經印刷五次，可見還是很受喜歡的。但是編輯這樣的小錯都看不出來，也反映了此書基本工作的不嚴謹。（4月5日晨補）
明曉溪書中的女孩都會有不少朋友，尤其是閨中密友。感情都像《旋風少女》裡百草和曉螢那樣，完全不會有妒忌之類的負面情緒，相互扶持、相互鼓勵著一同成長，溫暖感人。
說實話，在閱讀這本書時，有的時候真的有種捨不得看的感覺。看書的時候，心情會隨著書的內容起伏。很欣賞裡面的男主人公為所愛的人做的一切。在買這本書的時候，最初的初衷是想看看一個愛我如生命的人究竟是什麼樣子的。閱讀完畢，才知道，相愛的兩個人只有給予對方付出，才會換來一段真摯的感情~~~女主人公做到了，他們的愛情，他們在愛情的路上所做的一切，都足以對得起自己的生命......
看似簡單的一本彩色書，卻隨處會出現令人驚喜和出人意料的內容。比如輕輕一拉就變成完全不同的另一張地圖，不斷地翻開摺頁就不斷有新的知識。我買了幾乎所有樂樂趣的立體書給兒子，他最喜歡的就是這本，還有《拯救地球》也非常不錯。內容精闢，樂趣橫生，雖然比一般的書貴了些，但是給孩子全新的閱讀享受，已經超越了普通一本書籍的價值。
摟著兒子，翻開了這本書。畫面濃郁，文字卻簡單而純美。看似兩棵小小的樹，卻是生活中的每一個人。兒子是個善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起時卻難免發生矛盾，讀給兒子聽不僅僅想讓他珍惜友誼善待朋友，同時希望滲透給他，未來的人生中總是會有離別得失，要平和卻也要積極的去面對它。多一些寬容多一份擁有，適於漸漸成長的他，也同樣適於歷經世故的我們！用心去體味，就是一本好書！
香港還沒成行，已經在看第二遍了，覺得日本人的東西確實很注重細節，因此書是翻譯過來的，書中描寫到與日本有關的東西的時候有種莫名的優越感，比如日本人開的家庭旅館，感覺有點怪怪的，但好在篇幅很少。看過以後香港的地圖有點了然於胸的感覺，很想滿上就出發去實踐呢，適合第一次去的朋友看，只是該書是2006-2007年的版本，可能會於實際有差距吧！等我回來了再告訴大家。
學習了很多外企的規則和生存之道，有不少東西讓我開闊了眼界，就像被培訓了一次似的。蠻喜歡拉拉的性格的，幽默，善良，聰明。她的思路清晰是我很佩服的一點，值得學習。一直在尋找自己的方向，而通過這本書，開啟了我的一些思路，比如要獲得財務自由，比如早日實現退休……還在奮鬥著的我們，需要繼續加油！把這本書推薦給了我的朋友，相信他們也會喜歡。相信對於初入職場的學子們同樣受用！
一起以來，都持一個觀點“時間，會打磨一切，尤其是愛情”從未想過，五六年的光景，愛情，會依然那樣熱烈但，直到看到這本書看到網友的評論，“不要以為時間，可以消耗愛情，愛情是經得起歲月蹉跎的，經不起的，那不叫愛”忽然間，明白了什麼有了愛情，其實，再孤獨，也算不上真正的孤獨如果在愛中，依然孤獨，那你就需要考慮一下，這，是不是真的愛了!
發的時候點錯了，不好意思。本評論是針對遊蜀雜俎的。關於獨行中國，感覺和上面幾位一樣。
在很大一個程度上，臺灣人比我們這裡的人更加講究倫理，在一些公司中，人治的現象非常明顯，對於人性你必須要理解，並且遵循他的軌跡前進。無論對於哪個年齡段，這套書都值得閱讀研究，體會一二便是獲益不淺。劉庸庸他的經歷體會為我們講述了人是怎麼工作的，社會是怎麼工作的，在這一點上，至少使人能少跌不少跤。相對一些什麼騙錢的心靈小故事，我還是喜歡這些辛辣的處事系列。
如果對於日本這個國家仍僅僅停留在書本知識的話，那麼這本書真的很值得一讀了~~整本書都是通過漫畫的形式把日本的歷史、國情、某些社會根源等問題淋漓的揭示出來，即使是對我來說最枯燥的經濟問題也寫的很淺顯易懂、生動有趣~幾乎是一口氣看完這本書了，絕對受益匪淺，唯一讓我感到有點不解的就是封底的內容簡介好像和書中內容並無太大關聯（？）一家之言，僅供參考~總的說來，這本書還是值得力薦的！
是在上中專時聽同學介紹了這本書的具體情節，當時就很為它感動，而且是我心儀的女孩講給我聽的。於是，借到此書後就如飢似渴地讀了起來，一口氣看完了它，真得是悽婉動人，深有紅樓之韻味。此後 就始終懷著擁有此書的強烈願望。遇到一些版本，裝幀、質量等總令己不太滿意，現在幸有此版本，不唯精裝，印刷裝幀都沒得挑，且價格又便宜，還等什麼？現捧書在手，撫玩不已，激動之情難以表達。
終於與兒子一起讀完了草房子，兒子只有六歲，有些章節我沒有讀給他聽，但是從故事一開始，他就被草房子裡的桑桑、禿鶴所吸引，我也一樣，雖然記憶中的童年並沒有書中那麼美麗憂傷，但是童心未泯的我，與兒子一起進入了草房子和油麻地小學。作者文筆極為細膩，跟著他的描寫，就覺得心中那麼輕鬆的拋開了一切，進入他的世界。所以，我向大家鄭重推薦此書，尤其適合四五年級的小學生，會對他們的寫作水平有幫助的。
這本書需要好好讀，一讀再讀才更好地領會其中的祕訣。我覺得主人公碰到的問題往往也是我們自己的問題，只是我們很少表露給外人知道，於是把很多東西壓抑在心裡。幸運的是她遇到了以為智者。我也是一個十分需要這種明燈指引的迷途羔羊。生活變化多端，經常因為小事就弄得心情極差。我想大概這種鬱悶的胜肽在我身上已經紮根了。我也希望多看多幾遍，好好享受生活。
從開始讀關於家庭教育的書，到現在也不知讀了多少本。但至今為止我認為這本是對我感觸最深的一本。書中的閱讀是學習的魔杖，讓我最受感動。女兒今年讀一年級，學習很輕鬆。她在中班時就可以自己單獨看小說。曾經很多人問我，你女兒是什麼時候認識這麼多字呢？一直以來我也感到很奇怪，她是從什麼地方認識這麼多字？看了這本書後我才明白原來她是在我給讀故事中學會的。寫這麼多就是想說這真的是一本難得的好書！
雖然我還未為人母，手邊卻有好幾本關於如何培養孩子的書了，有的是朋友的作品，贈閱，有的是別人留在辦公室的。而這一本《自尊女孩》，卻是我買的。首先是喜歡封面，其次是喜歡封面上的“100個建議”——對於我這樣的忙人來說，直接給我建議，好過讓我長篇累牘地閱讀。買來放在床頭看了一個小時，事實證明了我的眼光沒看偏。算是提前預習吧，在將來有了寶寶後，我會告訴他，媽媽就是從這本書裡學會如何愛你的。
整體來說，本書還是不錯的。至少在書中描述了許多現實中存在的司法系統方面的問題，這是值得每個法律工作者去思考的。尤其是讓那些涉世不深的想加入到律師隊伍中的年青人，看到了社會特別是中國司法界真實的一面。缺點是：書中引用了大量的法律條文和司法解釋，對於已經是律師或有一定工作經驗的法律工作者來說有點多餘，而且所佔的篇幅不少，有湊字數的嫌疑。整體來說還是不錯的。不要對一本書提太高的要求。
初見書名時，自己也暗自猜測書中內容，打開一看，天吶，整個一小百科。由於自己之前的工作性質，對這些知識很敏感。茶餘飯後細細品讀時，感覺是別有洞天，內容涵蓋之廣，涉獵之多，足見編輯之苦心。但金無足赤，此書知識點廣度足夠，但深度不足。若為開拓眼界，拓寬知識面，可謂良友，但若要深入瞭解，還需藉助專業著作。總而言之，瑕不掩璧還是本不錯的書，值得一讀。
幾周前看了《高考1977》，當年江浙一帶去黑龍江的知青很多，經常聽父輩說起，電影中的情節看著便很有些似曾相識。這本黑鏡頭說的全是去了陝北的北京知青，相對隔膜一些，但同樣很受震動。只是有個悲涼的觀感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青則大多能說個“天將降大任”的故事……
這本書從男性的視覺詮釋了承諾和責任的關係。從達菲一開始的茫然到最後勇敢面對自己的真心，以及對梅爾婚姻的承諾。整個故事看來非常的有條理，作者從男性視覺的洞察力和心裡活動的描寫都非常生動。雖然覺得在最後一筆梅爾的懷孕有點畫龍點睛之嫌，但是這個故事對於“承諾”二字始終都是貫穿於始末。Mike Gayle的書始終讓人有種讀後很快樂的感覺。他的書讓女性也能瞭解到男人的思想世界，令人回味。
總之，對了解中醫甚少的人絕對是好書一本，對學中醫的人來說可能泛泛些。書中自有黃金屋。
我不是個偏激的人，所以我喜歡都各種各樣的書。韓寒 和郭敬明的書我都回會去看，郭敬明寫的東西比較的煽情，有時後覺得他寫的東西讓人很不能接受.......不過他的確是才華出眾...可是韓寒寫的東西卻很有深度、內涵，他的書我會用心的去讀很多邊都不會覺得枯燥......《他的國》我正在看，覺得在文字上，他依然保持著他的風格....不過還是很喜歡。加油！我一定會一直喜歡你的作品的，所以韓寒你要加油寫書咯！
自打買回來以後，六歲的兒子就天天抱著看。書中可愛的動物造型，別緻的小貼紙，符合聖經原則的教導，都讓他感覺很親切，很信賴。教會的主日學也可以購買。即使是不信基督教的朋友，讓孩子看看這樣的書，可以幫助培養孩子養成良好的品德。這本書是西方人寫的，由此也可見西方人的價值觀——以《聖經》為依據。西方文化的源頭，到現在還一代一代的傳承，其中說明了什麼問題，值得中國家長深思。
情節設計很能抓住孩子，6歲的孩子不僅讓大人講了又講，還自己主動講給好朋友聽。繪畫效果也還可以接受。孩子在無意間瀏覽了各個時期風格迥異的名畫。美中不足的就是一套書中不同本的情節設計沒什麼差別，只是名畫的年代或風格不同。遺憾的是為什麼沒有中國人的精美繪本，從創意、文字到繪畫，好作品都是外來的，文化品位也是外來的，下一代都喝洋奶了，本民族的養分誰來繼承？？！！！
這本書一到手，我就迫不及待地看起來，因為是奧普拉，曾子墨推薦的。這兩位女性都是我極為尊敬的人。故事性閱讀。不久之後我在寫一個有關人的“用詞”的時候想到這本書，於是又折回來翻閱這本書，體悟性的閱讀。我最喜歡她在印度道場的那部分，奇妙的心靈過程，令我也有到那個地方去體悟一翻的衝動。因為她西方人的思維習慣跟我們有些不同，但其實她表達的東西很深刻。這是一本值得細細回味的書。
這本書是聽朋友推薦的，買到後拿起一看，居然一口氣全部讀完。不像有的作文書看得讓人想睡覺。這本書寫得很通俗易懂，生動，娓娓道來。適合家長看了，與孩子共同學習作文。在他筆下，作文不是令人頭痛的東西，不是華麗的詞藻的堆砌，不是挖空心思的編造（而這些都是孩子的通病）。作家肖復興用自己的經驗告訴我們作文應該怎麼寫，作文來源於生活，真情實感是作文的靈魂等等，讀來令人感觸頗多，受益非淺！
花了幾個晚上的時間，將《自尊男孩手冊》的100個建議全部看完了，真的覺得是非常好的一本書。全書圍繞如何提高孩子的自尊自信來展開，分析部分簡單明瞭，但又不失深刻；建議部分圍繞孩子的日常學習和生活展開，而且是根據一定的情境來對家長和教師的言行提出要求，具有很強的針對性和可操作性。
幼兒園的老師來家訪，我把家裡的孩子看過的書介紹給她們，其中就包含這套書。老師說：她明白為什麼我家孩子不喜歡她們幼兒園的書了，因為家裡的書要比幼兒園的書有趣、好看。孩子看這套書時不到兩歲，他從一開始就非常熱衷地打開每一個翻頁，獲得快樂和驚喜。現在家裡積累的書越來越多，但每遇到這些書，他還是會反覆地看上幾遍。我給孩子選書的原則是：快樂的書就是好書，快樂的同時還可以獲得知識是優秀的書。
從書名到封面都是那麼的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡卻讓人深刻的感情相得益彰也許我們對生活中不可能存在的感情保有更多的期待不論是男女之戀，還是男男之戀所以我們才會愛上這本書愛上書中的主角即使我們身邊不會出現但是文字陪伴著我們頭腦中總是期待著一直期待著
我同時對照統編教材，還有另一本測試題庫配合來使用和強化的。因為這本書的測試題是偏向與講解和總結的。我最喜歡這系列的出題概要，不僅有提示性還有重點標識的知識點。省去了很多自我規劃的時間。
為了達到那些令人羨慕的擁有， 而在區別彼此的不同，忘了做真正的自己，也許正是因為太多的慣性和常識才讓自己更孤單，這套書很好，可惜一直都無法買全，它的另外幾本至今也買不到：愛你本來的樣子，你所需要的，你很特別……你是特別的，並不需要具有所謂的成就、才能、性格，而是，你本來就是特別的，在這個宇宙 我是獨一不二，沒人能取代，夢在手裡，我可以。
這本書是我迄今為止在噹噹買過的最有用的一本書。原以為永遠也學不會的鉤針居然通過這本書讓我對鉤東西產生了濃厚的興趣，我已經按照書的圖樣給彤寶鉤了五個玩具了，有小熊、小貓、小木馬、小綿羊和小豬。並且通過學到的針法參照網上查到的圖樣給彤寶鉤了一雙小鞋，簡直太有成就感了，先贊一個！不過書上也有小小的錯誤，但是不妨礙編織。這本書真是起到了受人以漁的作用啊！
我是一名學廣告設計專業的大三學生，上次跟朋友去海圖看書，無意中發現了《英語口語900句》一書，首先這本書的封面吸引了我，翻開一看，第一感覺就是爽，相比起國內的一些英語系列的書，使而顯得特有味，非常耐看，而且內容也很豐富，還增添了一些插圖，從而使閱讀起來非常輕鬆。感覺很值，很有用。 書裡面很全面，衣食住行什麼都講到了，非常好！！！極力推薦 隨書附贈的光碟也不錯，發音很標準
這本書的作者自己有多年食品添加劑行業工作的經驗，而且自己曾經立志成為食品添加劑之神，並被食品添加劑行業視為“神”，所以，他寫出來的東西應該有相當水準，這是不用懷疑的。但是，很多人可能會認為該書會像天書一樣晦澀難懂，因為其中必然涉及食品添加劑領域的術語。可以，我一路走來，卻是輕鬆異常。太通俗易懂了！我用了1天的時間，就基本上看完了書的大概。所以，我姑且稱之為一本很好的科普讀物！
輕鬆的筆調，但所寫的歷史卻並不輕鬆。語言風格我很喜歡，但讀史總是令人沉重的。我還不具備那種思想、歷煉與心智，能坦然看待權謀機變、爾虞我詐與血腥殺戮。第一部已看完，但要不要看後面的幾部？儘管有些痛苦，我想我還是會的。正所謂，以史為鏡，可以知興替。讀史與讀自己是一樣需要勇氣與智慧的。這是一種鍛鍊。
第一次看奎恩的書，結局真是峰迴路轉，大出我的意料。書的內容不錯，不過翻譯是本書唯一的遺憾，很多地方譯得很生澀，甚至還在掉書包，行文也不流暢，要不是故事實在好，都沒有看下去的慾望。前半部我看了好幾天，因為出場人物多，名字難記，翻譯得讓人看起來絲毫沒有那種酣暢淋漓的感覺，後半部一天就看完了，因為解密是最高潮的部分，情節的設計讓人看起來欲罷不能……一句話，好的偵探小說還需要好的翻譯
這本書的遠比我想象的好，書的排版很精緻，有我喜歡的花邊，特別是那淡藍色的扉頁，加上小天使的勾勒，很有那種歐洲以前的那種老書的韻味，印刷也很好，字體不算小，我買的原版書比這個小，書確實是厚了些，分兩冊出確實更好，總之很滿意。
任何教育手段都比不上家長的言傳身教。讀了這本書，我真是出了一身冷汗啊，原來憤怒也會遺傳。想想自己平日裡給孩子留下的不良影響，真是太可怕了。當我讀了第二遍後，我才發現，家庭教育根本不需要捨近求遠的去學那麼多書，我們其實只要做好父母這個職責就可以了，我們其實只要不把壞的行為“遺傳”給孩子就可以了。謝謝這本書的出版社，讓複雜的家庭教育變的簡單了。
早知道臺灣有這麼一本書，但是大陸相關的書幾乎沒有。對房子的各種問題我們瞭解的太少了。買房子又不像買件衣服，不好了就不要了，這個應該慎之又慎。雖然書裡面的東西也不是都能操作，因為有些需要專業的儀器什麼的，但是也足以讓我知道許多房子和健康相關的常識了。這種書在國內還不多見，對想維護健康的人很有意義，尤其家裡有寶寶的，真的要注意。書也很漂亮，至少看著不累眼睛。滿意啦！
寶貝最近開始看每幅迷宮下面的名字，對他認識字是很好的途徑，我欣然配合。字不多，一般都是兩個名詞一個動詞，誰找誰，這樣的格式，孩子也好記，呵呵，處處留心皆學問！
開始讀給人一種積極向上的感覺，到後來隨著越來越複雜的事情發生後，覺得很悲涼......有一種那樣奮鬥，那樣付出，最後卻為零的感覺，也許人生就是這樣。講了很多職場的“潛規則”，但終究是小說，而且是偶像劇式的小說，一個女主角總是同時或者或前或後的碰上兩個很優秀的男主角......不過，還是可以學習到很多東西，還是值得一看
幫同事購買的，貨一到就給了她，下午一上班，她就高興地說：“孩子非常喜歡這套書，拿到手中，連飯也不吃了，就立刻讀了起來。”讓她這麼一說，我也挺高興的，有些心動，思量是否也給我家的孩子也買上一套。同事家孩子上小學二年級，七歲。我家以前買過些“兒童版十萬個為什麼，以及少兒科學大觀”之類的書籍，現在孩子快十歲了，再看這套書是不是有些太能了。
我們對待數據統計的態度,就像對待領導或者家長,原本應該是很值得信任的,因為他們有一堆道理要告訴你,無論是經驗上還是學問上，都覺得應該是對的,但就象領導也會犯錯誤一樣,統計數據也有不牢靠的時候,他們也會在錯誤的時間出現在錯誤的場合,如何我們還是如常的言聽計從,就是我們自己過於迂腐了,看了這本書,你會更加懷疑數據的權威,並時常保持這種懷疑,因為欺騙越來越多了.
雖然也看了電視節目，但還是買了這本書，一是因為覺得閒的時候翻翻很不錯，體積不大，出門帶著很方便；二是因為故事都不長，不會很累；三是可讀性強，反覆讀的時候，會有新的想法。我其實是個很實際的人，不能反覆用的東西一般不會買，也節約資源嘛，看了以後，覺得很適合與人接觸總會遇到問題的一類人，語言交流是與人接觸最重要的一門課，看了書裡會明白平時不太注意的小問題可能就是你與人交往的問題所在。
想買此書的時候卻趕上沒貨，等了好久終於到貨，速買來讀之，雖然讀之前看了大家的評論，覺得我可能也會被感動的稀里嘩啦，一路讀下來雖然最後結果是我沒流淚，但是卻是傷感的幾乎一夜未眠，那是一種什麼樣的愛情！讓人肝腸寸斷啊！據說此故事發生在我的家鄉，細細讀來發現真得很像呢，聽說好像劇組已經在家鄉選址準備拍攝電視劇了，期待ing !
第一次看到青山七惠的《一個人的好天氣》是《青年文摘》上的一段節選，當時就覺得筆下的文字如涓涓小河流淌進心裡，淡淡的名單是揮之不去。第一天拿到書的時候，一個人坐在圖書館的沙發上，讀著讀著就忘了時間，不自覺的覺得自己就是女主角，一起經歷著這一年的春夏秋冬歡笑痛苦哀傷，五味陳雜生活就是這樣，慢慢流淌，遇到該遇到的人又各奔東西，留下無盡的懷念和記憶，美好而感動
書收到後，辦公室的同事先看上了，覺得非常好玩，故事情節非常有趣，雖然沒有一個字，卻讓人看得愛不釋手。書本來打算送給未滿三歲的小侄子，結果送出之前不僅同事看了，我這三十好幾的人也看了，且看的是津津有味，我八歲的兒子也看了，還拉著同學給他們講呢。等書到了小侄子手上，他就拉著大人著迷的要求講講，飯來了也顧不上吃呢。哎！一本好書！
“這本書能讓你戒菸”，確實是這樣的，雖然我還沒有看完這本書，雖然我現在還在抽菸，但我還是確信這一點。這本書我剛看一半，作者根據自身的抽菸經驗及診斷案例對菸民的心裡進行了深入分析，真正反映了菸民的內心世界，很生動，很真實，他告訴我們：吸菸其實並不能帶給我們想要的，戒菸也並不是像我們想象的那樣可怕，那樣的難，給了我信心和勇氣，希望廣大煙民在這本書的感召下都能戒菸成功！！！！
看了評論才買這套書的，因為不知道我的寶寶喜不喜歡，我的寶寶才1歲3個月。書一到，就拿了咕嚕咕嚕轉給他看，誰知道他愛不釋手，不僅天天讓我講，而且還拿他的玩具車和書上的車比，看著我發出啊啊聲，他的意思大概是我的車怎麼書上沒有？他還不怎麼會說話。現在走在馬路上最喜歡看車了，無論是出租車、公共汽車、摩托車、小汽車、吊車、貨車他都用手指，讓我看。真是一套好書。
一拿到書就迫不及待地看了起來，的確是一本很值得讀的書。很欣賞作者直接的筆鋒，她的一些觀念很大膽但的確是對小孩子有益的，例如她對“懲罰性”作業的觀點，有多少人敢挑戰老師的尊嚴呢？但作者出於對女兒的愛，很勇敢地去堅持自己的立場。在教育小孩子的問題上有很多很多的指導，但要堅持自己的原則確實難能可貴。這本書讓人完全耳目一新，強烈推薦！
朋友推薦的好書,夫妻就是相愛容易相處很難的,生活中的磕碰需要用相愛的心去平衡一下,夫妻相處之道講的就是藝術,特別是妻子生活的智慧,結婚20多年了正需要調整一下,已沒有新鮮已不會撒嬌說話凶巴巴的,生活的磨礪使我成了強悍的主婦,叫別人如何寵你愛你?我看了還是收穫不少的.真的要好好撒撒嬌,真的要好好享受生活,要不我們辛辛苦苦創建的家庭只有拱手讓給二奶了,為了家庭更是為了自己的幸福,學習中.
本來是衝著那個一人一萬元去買這本書的很想知道會是什麼內容的書會讓大家哪麼感動並想把他排成電影看完之後也的確是感觸非常雖然覺得那個笑著活下去的續其實沒有必要去寫但是既然大家哪麼捧場還是說明了 在戰後那個年代堅持 信念還有樂觀的心情是多麼的重要簡單的生活確有滋有味我相信 如果我是這位阿媽養大的哪麼也覺得會是個問心無愧的人所以 是本好書
這本是朋友推薦的星火，以前沒用過星火的東西，而且是在考前最後一週我才買的……首先，發貨速度好快，3天就到了；然後是，我好喜歡裡面贈送的碟片，除了真題的聽力，考試方法的講座，還有高頻詞彙的造句，我覺得挺有用的~~最後就是，最後一週雖然用它已經太晚了，但我覺得他給了我很大的心理支持……買這本的讓我比較看好星火這個牌子，以後要買，肯定星火是優先選擇啦~~~O(∩_∩)O哈哈~
看到有人評論這本書恐怖，覺得言重了，其實這只是訓練人正面思維的一種方法，有人評論在公司受到不公正對待也能不抱怨？試想，如果你的思維夠積極，對人對正的想法都足夠正面，你的思想就會對別人產生一定的影響，任何人都需要別人用正確的態度對待自已，包括你的上司，老闆，他們也是人。
二歲半的兒子一直喜歡貼貼書，買過很多，個人認為這是買過的最好一套。動手能力，認知能力，觀察能力，對數學的啟蒙都包含在了每一頁的精彩畫面中。更讓我驚喜的是還有培養孩子好習慣和道德品質的內容，這下不用再單獨買了，孩子喜歡，接受得也快。另外紙張質量很好，後面的幾套也一定會買下來。特意將感受寫在這裡，希望對所有愛孩子的父母有點幫助，畢竟，找到一套好書送給孩子不太容易。
這本書連著看了兩遍。為那些如同發生在身邊觸手可及的案例，為那些為人父母很容易走偏的路，為心愛的孩子—希望自己能將書中的菁華儘量多地吸取到生活的言行中，真正成為陪伴孩子快樂健康成長的同路人。“大道至簡”，這本簡潔實用的心理書籍，可以推而廣之地運用在眾多關係的處理上，因為只要你用心讀，你願意實踐，就能掌握那些高效的方法。她確實是一本不可多得的好書。
第一次養貓，第一本貓書，十分之共鳴，百感交集。薄薄的一百三十七頁，寫出了貓與人之間有形無形的愛情。書上說到：“從古埃及開始就區分了兩種人：愛貓人和那些無法忍受貓的人。”書中形形色色愛貓人看起來很可愛，有點滑稽，這些無一不體現他們對貓咪的喜愛，往往關注這些小東西比自己更多。可旁人是不會告訴愛貓者對貓咪的狂愛樣子，因為他們等著看出溫馨喜劇呢。愛貓，一天比一天愛。
逝去親人的痛也許只有當事人才能真切地感受，這本書講述的是梅姨逝去後，她的親人對她的思念，梅姨生前和她的老伴收養了一個孤苦伶仃的小女孩，兩個老人自己並不富裕，甚至可說是生活拮据，但他們以自己全部的愛給了這個女孩家的溫暖，竭盡所能，毫無保留地給她關心和照顧，人生還有什麼比這樣無私的大愛更珍貴的呢？不是親生，勝似親生，這樣的人雖已逝去，卻永遠活在別人的心裡！讓人很感動的一本小書。
“生活中肯定還有比睡覺更好玩的事情！”大小卡梅拉們一直都抱有這樣的信念。他們執著地追求那些種群中認為不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太陽……一路上處處坎坷、歷經艱難，但總是逢凶化吉、化險為夷。最後還能收穫超乎想象的回報和異乎尋常的果實。我們可以把卡梅拉當作一種象徵，一種成長路上必不可少的“伴侶”。讀不一樣的卡梅拉，成就與眾不同的你！——兒童閱讀推廣人
這本書所覆蓋的語法點都很全面，初中級學習者完全夠用。我在剛學法語時我的老師向我推薦的。看了小一年了，感覺很不錯，基本上所有語法點都能找到。而且裡邊的分類清晰詳盡，從一般到特殊都列舉出來了，對學習法語很有幫助。但書裡面有的地方講的太細了，有的地方有點太複雜，容易打擊學習積極性~我的法語老師說上面的很多知識點連法語專業都不會講。想系統學習法語同志來說還是備上一本好
?小時候感覺最難的就是做一個孩子.??你吃了多少糖果,你就會掉多少顆牙齒.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感覺的句子,彷彿看到過去的自己的某一些點滴,某一些記憶的碎片.看著現在自己的孩子在逐步成長,再看看這本書,也許我對孩子的要求就不會那麼高了.能夠自由的成長,享受真正快樂的童年.在長大後不覺得童年的記憶除了複習,考試就是大人的責罵,就是我現在努力的方向.
如果題目改成《高盛歷史》更為貼切文本內容！因為，我按照這個題目，一直想找出，高盛究竟是用什麼技巧、用什麼深遠戰略贏得了先今的主導權。而本文只是在最後篇幅蜻蜓點水般一帶而過，沒有預期效果。但本書描述了美國投資業及高盛的發展歷史和其不同的輝煌、落敗，還是值得一讀的。只是想勸誡當今文壇作者，起書名時，一定要對得起觀眾，而不能用名字先把人給吸引過來----名字要先入為主，但內容更應名副其實！
這應該是兒子最喜歡的一套書，從買回來，幾乎每天晚上都要看，一個故事要看好幾遍也不煩，看到兒子這麼喜歡這套書，我把這套書向兒子班上的家長推薦，我的同學推薦，還有我的朋友的女兒，這些孩子都特別喜歡《神奇校車》，我朋友的女兒說：“我也想去那個學校上學！”這套書包含的知識點特別多，但是孩子很容易接受！還要說一點，噹噹的送貨速度非常快哦，這是我最滿意的一點！
總有一天,我們會對流逝的時間和消失的往事習以為常.無論和誰,以怎樣的方式結束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一歲，在我一生的黃金時代。我有好多奢望。我想愛，想吃，還想在一瞬間變成天上半明半暗的雲千萬人之中，遇到你所遇到的人，於千萬年之中，時間的無涯荒野裡，沒有早一步，也沒有晚一不，剛巧趕上了
將此書推薦給所有的父母與孩子，其實也就是所有人，因為就算不是孩子的父母，也是父母的孩子
其實每對父母都不想離婚，誰願意不開心不愉快，誰又願意揹負著沉重的責任！而每個失敗婚姻的後面是內心的孤獨，與無賴。我們要學會的是寬容，和忍耐。我也面臨這樣的困難，在諸多的傷害面前，我更學會了寬容、忍耐，這並不表示我妥協、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什麼。本書中的男主人公不就是這樣成長的嗎？他的責任、寬容與忍耐，讓他有了美滿的結局，雖然現實中並不都是這樣令人滿意。
買到了二零零四年的《溫故》。也算是溫故《溫故》了。先看了幾篇，越看越覺得有味道。看沈繼光先生的《傾聽先人手澤中的歷史回聲》，提供，啟發我們關注生命的另一個視角，告訴我們，世界是用心靈深處的回聲來感悟、對話。亂世逸民------康同壁母女，沈從文的1949，1933年上海文壇的“書目”風波，給我們提供了生命洪流中的那些著眼點、讓我們去觸摸一種狀態。閱讀越有味道。
好久就看完這本書了，覺得以前自己犯了很多錯誤。在育兒方面是要用心的！後來改變了我很多以前的做法，現在正按著書中的一些理念在和孩子之前的溝通。收穫很多。送了一本給遠方的妹妹，希望她在育兒方面也有這樣的書。特高興。書中還有把重要的內容用筆勾畫出來，便於下次查找。書後每節還有訓練題，這一點很不錯喲，看你自己是不是真正做到，聽孩子在說，呵。總之很不錯。
在你我都在被利益與物慾所迷惑的今天在拜金主義與千年儒學相互衝突的今天《狼圖騰》的出現無疑是會引人深思的剛剛高中畢業的我或許還沒有資格能去評論這個社會什麼但當我的老師在給我推薦《狼圖騰》時我在看過介紹後毫不猶豫的下了訂書單剛看完一章似乎就有種激昂在血液裡的某種莫名的想要去探尋作者意識的衝動此等好書無需太多的言語去形容它的美那也應該就是超越了常人般你我的文字
看過該書，感覺中醫暫時不會消亡，尚有一、二十株老樹活著，還有毛以林、黃煌、劉力紅等一批有一定臨床經驗的博士在，還可以延緩其生命，但是不改變目前中醫院校的辦學模式，改變教育方式，提高學生臨床水平，廢醫存藥，遲早都會消亡。目前的中醫臨床水平，包括我所在城市中醫藥大學的教授們的水平實在不敢恭維，如此的教授會教育出什麼水平的學生可想而知。
放假連續兩日系度奮戰呢本書，確係搞笑！裡面既男女主角都幾貼緊生活，雖然我未接觸過黑社會；至於女主角，身邊都有甘既人存在。其實失婚女人沒什麼大不了吧，能夠認清楚呢一刻身邊既最愛，已經好好啦。男主角都系，關心愛護心上人。我中意裡面男女主角一起既情節，距地既對話有時同身邊既朋友好相似。吾錯啊！希望作者可以再寫多點類似搞笑，但又貼近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
從拿到書開始我就已經知道我家的寶貝一定會喜歡的，從文字和圖畫的色彩上，無一不是孩子們喜歡的。我只看了一本就發現這書裡面體現的東西不只是昆蟲的知識，其中更為重要的是一種親情的體現。當砂泥蜂自己要產卵的時候才真正的明白自己的媽媽為什麼在自己還是幼蟲的時候不在自己的身邊，一切都因為愛，為了保護自己的安全。現在的孩子都太自私了，多看看這樣的書，家長多講講故事裡的喻意，給孩子思考一下吧。
正本書是同事讓我代買的，她是位國家二級心理諮詢師，同時她又是位很稱職的媽媽，她女兒剛滿4歲，按她的話說這個年齡是接受家庭教育的好時機，她常會買些兒童看的書給孩子閱讀。我同事說這本書的內容圍是圍繞著作者女兒成長的經歷寫的，其中，作者的做法對家長們在家庭教育上有一定的借鑑作用，一般可閱讀到到孩子上學後，還是比較值得購買的。
我女兒3歲多，這兩書買回來後，天天吵著要做題，說她喜歡獎勵。動不動就說，我要把這本書都做完，再吃飯或睡覺等。這兩本書比我以前買的《全腦開發》要好，題目有趣適合這個年齡的孩子，而且有貼紙，有寫有畫，邊做邊動手，特別提一下設計的卡片很好，別的同類書上沒有。只有一個缺點，是不是太厚了，可以分成幾冊，因為我女兒總是說“要一下子都做完！”
我一直在找一套適合小孩的科普書籍，終於將目光鎖定了這一套。書昨天拿到，兒子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，總體來說內容和插圖都不錯，如果這套書能再增加藝術，比如書法、圖畫、音樂等內容，我想會更理想，也會更完整。另外感謝噹噹網的服務，書到得很快，而且網上的書大體比較全，希望噹噹越來越興旺，能繼續將優質的服務保持下去。
這本書我是非常非常的喜歡，看了兩遍，並且推薦給了很多朋友，還有我的老公，看完後，有種豁然開朗的感覺，對於生活中遇到的許多難纏問題，給出了即簡單又可行的建議和意見。建議：自己感覺時間管理混亂的朋友讀讀看；建議總感覺時間不夠用的朋友讀讀看；建議常立志並且無法立長志的朋友讀讀看自我感覺，受益匪淺
如果我是你 我仍然會選擇現在你這樣的生活不關有多少艱難的時刻 但都以溫馨的語言描述過去生活就好像澳洲的海洋和陽光  美好而燦爛有安東尼蚊子的陪伴  漫長的時光也不再難熬我有2本 1本自己的 一本送給遠在日本的男朋友希望他在是失望難過傷心的時候  看看安東尼的字  在這個世界上有很多像他們一樣的孩子有安東尼 有我 陪著你一起生活我知道你想要表達什麼
文革時金鏞在香港辦報紙，預測時事每每中的，眾人詢問原因，則說“我讀《資治通鑑》幾十年，中國人的事，大抵如此。”此書真有如此神奇？我懷著好奇心，硬著頭皮，歷時一年半，終於把它看完，也終於明白，金大俠所言不虛，中國人的事，確實是大抵如此。歷史現象雖然不會簡單重複，但歷史的規律則總是不斷重演。看完此書，令人的認知水平有被拔高一籌的感覺。
書中很多方法其實說記住很難，但是真哪兒不舒服了，翻一翻就有收穫。前兩本都看過了，但是按摩經絡經常偷懶，看這本書又能督促自己堅持按摩。總是有人說經絡不能證明了，中醫怎麼怎麼樣了，以前經常會氣憤，我現在覺得中醫不單是一種醫術，更是一種哲學，一種宗教，一種藝術，和西醫是沒有可比性的，信中醫的人就是緣分，不信的人就當是他無緣罷了，沒必要氣憤。中醫的魅力，值得用一生去享受。
我覺得譯者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，這樣的書寫出來不會很好賣的。可能是語言的關係，在買的一系列阿加莎的推理裡我最喜歡的就是在這本。這本的敘事性計較強，少了很多英譯中生硬對話（譯者翻譯的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的說話習慣，也沒有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不會寫的那麼幼稚！）所以我看起來可以很投入！故事情節真的好棒！
許多下圍棋的人都會有一個困惑，那就是害怕對手的力量強，趴在戰鬥中吃虧，以及如何增強自己的戰鬥力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望戰鬥中下出手筋獲得優勢，乃至勝利。還是看看戰鬥至尊阪田先生的棋吧！從他鷹隼般的捕捉戰機的嗅覺和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜歡這套書，她也是阪田先生畢生著作的精華，值得你擁有！
五位《百家講壇》主講人對歷史上的五位醫學大家作了介紹，其中張仲景篇的主講人郝萬山教授，由於是北京中醫藥大學的教授，在講“醫聖”張仲景時，不但介紹了人物，還運用陰陽、五行，結合病例，給讀者普及了許多有益的中醫基礎知識，使人讀後受益匪淺！其主講篇幅也是最多的，達到百餘頁，感謝郝教授！其他四位主講人由於不是醫學專業，只是對人物本身做了講解，對了解人物也足夠了，感謝諸位老師！！！
今天在家和麵，女兒問我：“媽，你和的面是固體還是液體？”我愣了一下，“這實在不好說。”我回答。女兒說：“固體液體混合唄！”yes，it's right.原來《混合的物態》一書中有講解。接著，女兒又考我，人是液體還是固體等等問題。我感嘆，書啊，有用就好！值！
稻盛和夫認為他的成功並不是他個人的成功，而是造物主給與他這個機會，因為從善而開啟心智的智慧，因為從善而得到宇宙的力量。試想，我們常常把眼前的成功都當成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否認了其他的力量。用外在的成功來證明自己，其實是內心缺乏力量，恰恰說明缺乏自信。在成功時更需要謙卑 。願意放下自己的慾望，才能真正從“利他”的角度出發。稻盛和夫用他的真心實修來引導我們開悟！
書很好，象卡梅拉的大小，而且這麼多本故事，風格各異，小孩覺得很帶勁。小孩馬上就要上小學了，我的做法是先給他講兩次，然後讓他給我講。小孩挺樂意的，鍛鍊了表述能力。打算學拼音後把音註上讓他讀，那就真正能開展自主閱讀了。有書評說比不上卡梅拉，個人感覺各有長處。卡梅拉更刺激些，情節性強；階梯閱讀更溫馨可愛些，而且勝在有各種各樣的故事。建議都買給小孩，書是不嫌多的。
基本上我判斷作品的好壞都是以我哭不哭得出來作為標準的（變態啊……= =）。但是讓我哭那麼多次的書在我從小到大的記憶中就那麼一本（看哭的經典文學僅此一本）。看著文字真正能感受到他們栩栩如生地在你面前。每每李青緩緩地開始對弟娃的回憶時，總感覺一種悲傷的空氣上升，上升，將看文字的人包裹起來，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……總之，本書堪稱經典，錯過就可惜了~
先給兒子看了一集網上下載的神奇校車，然後他就惦記上了這套書。其實兒子才2歲半，但是他很喜歡聽我給他講神奇校車，每天晚上看一本，或者自己選擇一本看。可不要忽視2歲孩子的理解力和記憶力，他很快就能夠接受，還給我複述書裡的話：破破爛爛的舊校車。跟我一起看水的故事的時候，竟然自己問：神奇校車哪裡去了？我都沒有想這個問題哦。
最早認識張曼娟，是在張清芳的CD上邊，作為一位寫詞人。細膩的文字連歌詞也寫得像情書，小女人的楚楚婉婉。後來才知道，張曼娟也是作家。於是，開始計劃讀她的書，挑了這本很奇怪的名字。《張曼娟妖物志》——寫妖物，也寫人——最喜歡裡邊的《永恆遺失│女螺》。張曼娟的文字沒有講過大道理，但是留有思考的餘地。“也許錯身未知；也許緘封成祕；也許不願承認，妖物活在你心裡。”
登獅頭山時，突然下起大雨。雨中的階梯無處躲藏，只好任雨淋溼。這時清楚地聽到雨聲了，彷彿是拼命在鼓掌。我們總是在舞臺下鼓掌，卻總是忘記為自己鼓掌。在沒有舞臺的地方，大地也為自己鼓掌。我們應學習，爬險階時，常為自己鼓掌。在暗處，給自己一些掌聲，在明處，也要為自己鼓掌。非常喜歡，與成與失敗，都應該有如此的態度。為有自愛，才能更好的愛人。
為愛哲學和歷史的，此書值得一讀，儘管書寫的有點散，因為是對三個人物的生命與思想，在那段特殊的歷史背景下，所做的透析。看過之後，就會發現歷史，命運與自由之間的錯綜複雜的穿插關係。但是，也可以說，如果沒有命運的話，也就沒有自由。面對命運您做何種選擇？而命運又是來自何處？這則是每個人的確應反思的問題。
十幾年前，龍應臺寫了一本 野火集 。在臺灣賣得火得不得了。 為什麼，因為那裡面揭穿了當時臺灣的社會真相。它告訴了當地的學生，以及社會人士，我們如何改造我們的家園。 我想說的是，常識正是這麼一本能教我們看清社會，清晰未來道路的書。只不過，結果卻不由我們，由那些我們渴望素質更高些的官員們。 不論怎樣，我們應該相信，這種民主的聲音不泯滅，我們的社會就有希望。
《想吃蘋果的鼠小弟》這本來自日本的童書，整體風格清新淡雅，畫面大量留白，除了那幾只蘋果是紅色的，其他都是黑白色調，人物形象廖廖數筆卻活靈活現十分傳神。這本書，我的女兒寬寬喜歡，當要講到“來了只小鳥，叼走了一隻蘋果”時，畫面還沒翻到，寬寬就已經將小手揮起來學小鳥撲扇起翅膀。比較適合一歲以上寶寶閱讀。
故事裡的主角就和自己一樣是個平凡的人，有自己的夢想但是也有自己的很多缺點，在不斷的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不過我想在這個故事裡主角無論什麼時候都是很幸福的，不管是打工不順利還是一個人走在街上感到寂寞孤獨，但是至少每當拿起電話的時候都有來父母的問候，就感覺一直不孤單了。很有趣的書，不過是平靜和小小的幽默的那樣的。作者一如既往的那種風格。推薦。
逐行逐字看完了步步為營，八個故事裡蘊涵的職場哲學讓人若有所思。對比小說，回過頭看自己走過的路，發現，沒有前人的指導點撥，職場這條路是摸著石頭過河，是一個人披荊斬棘。幸好，現在看到你還不算太遲。幸好，你照亮我前方幽長的路。
在網上偶爾看到別人的推薦，於是買一本看看，求的是輕鬆。那天正好坐飛機去北京，在飛機上我不停噴笑，努力剋制，好歹也要裝出“杜拉拉”型的職場白骨精形象。等下飛機的時候，剛好看完，卻開始心裡泛堵。總覺得像咬了口大紅薯，雖然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的時候，看到初春的北京還是處處冷澀，突然有種頓悟的感覺，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之餘還帶著一點憂傷。
一年前我們給孩子6歲的兒子買了卡梅拉的第一部，孩子非常喜歡，一便又一便的看，今年聽說出版了第二輯就到趕快買給兒子，對兒子來說其中的每一個故事都深深的打動這他，他愛卡梅拉中的每一個人物，每一個故事。那是真正屬於孩子的故事。兒子有一個每當遇到感覺乏味的事情就會說：一定有比這更好玩的事。不一樣的卡梅拉給我們的孩子特別是中國式教育環境下的孩子一個新的思維。我們愛卡梅拉！
適逢劉斌與浩二的紛爭，多說兩句，感覺對於普通老百姓來說其實沒有那麼多恩怨的，但到了關鍵時刻，比如戰爭來臨，人民都會被國家機器所綁架，不由自主的捲入糾紛。單純的民族主義無法解決問題，當然也不是放棄原則，無條件的遷就妥協。提高國力，加深理解是化解恩怨的可行辦法吧。
經濟學，本身就是一種思維方式。本書反覆強調經濟研究的出發點是人的個體行為，並且是相對的，既要有行為的相對對象，又具有環境條件的相對變化性。目前才看了一部分，但是深感收益，這種洗腦的思維重構，永遠不會太遲。舉例：書中說，實際上所有的選擇都是個體行為，不是組織行為。這句話就令我我深受啟發。果然是思維方式的啟蒙。
朋友是謙迷~這本書是給她買的，以下是她的評論：這是一本很酷的書，它像一本遊記介紹了劉謙自己參加各類魔術大會，以及他在這些大會，比賽的經歷。同時它彙集了世界優秀魔術大師的成長故事。更有大師們的魔法教室。事實上，它更像一本日記，劉謙用一個老朋友的口吻，給讀者娓娓道出自己最真實的一面，確實是一本沒有理由錯過的好書。最愛劉謙的——香
只看新浪連載太費力，終於忍不到噹噹買了一本。我要繼續體味這本好書了！！
這本書我覺得好，就是對我們的啟發作用要大於思考作用，因為，天下沒有一定之規，美利堅的好，不能遮蓋華夏的發展階段。留學生滯美不歸者前幾日給我們作了一次內部演講，總之是說美國人權如何好，一開始很贊同，後來想過後發現一個問題，即“以高福利、全民普選、私人財產不容侵犯”為基點的宣講，優則優矣，卻不具備普世之視角，所謂一陰一陽謂之道未被參破。多說不必，閱者知之。
這本書是幫我的同事買的，到書的時候，我也翻了一下。書的畫面色彩鮮豔，而且很詳細的畫出了某些細節部分，比如翠鳥嘴部等。據同事說，有些小小的遺憾地是：作為親子閱讀，文字部分，趣味性不夠，對於三歲的小寶寶來說，需要單獨解釋的地方較多。因此，這套書適合較大的寶寶。當然，如果您的寶寶對植物，動物感興趣，又初步瞭解一些這方面的信息，那這套書是再好不過了。非常欣賞書裡的圖畫，細膩，傳神。
在各大書店都看到過金波老師的名字，但一直沒有看過他的故事，這次買了這本書，主要是認為有必要培養孩子豐富的語言表達能力。買回來看了以後，發現大人讀也很好，可以回憶自己的童年夢想，而且讀詩需要放鬆心情放平心境，可以讓自己焦躁的心平靜下來，非常好。決定每天早上都要起來讀一首，讓自己一天都能心平氣和，不要為各種瑣事煩躁。
快8歲的兒子酷愛歷史，我從《小學生領先一步讀歷史》系列叢書裡挑選了這本《探祕清朝》。兒子看了喜歡得不得了，真是愛不釋手！談談我的感受吧，書印刷很好，書本不大恨適合攜帶。書內字體很大，很適合孩子看，一點不費眼睛。穿插了一些圖畫使歷史類書籍顯得不那麼枯燥。內容也挺豐富的，特別適合低年級的孩子閱讀。於是，接著把其餘9本都買了，送給兒子做兒童節禮物，相信他一定會喜歡！
說實話，買到這本書純粹是個偶然，看到了噹噹網的評論——感動了百萬人的中醫……這個評價真是名副其實。我一直比較關注養生和中醫的話題，這方面的書和資料看得相對多一些。可是羅老師的這本書讓人眼前一亮。用最通俗的語言、淺顯的方式講述最深奧的道理和千百年來中醫中藥的傳承文明。我喜歡這本書，喜歡羅老師的語言風格，讀過這本書之後經常會去踩他的博客。我可以負責任的說，這絕對是值得一讀再讀的好書。
剛看完一本如何說孩子才會聽再看這個，感覺這個更適合中國的寶寶。現在很多的家長都努力給孩子過早的學習各種知識，外語論語作文三字經等等等，這本書讓我感覺受益匪淺。兒子現在1歲10個月，從1歲開始就非常喜歡看書聽故事。看完這本書之後，希望能以更好的方式引導他培養這方面的愛好，而不是過早的以各種學習來佔據他本應該幸福快樂的童年。這本書的很多方面都比較有借鑑意義。
時間跨度比較長，以福貴一家的坎坷命運為主線，講述了福貴和他家人風風雨雨幾十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一個時代的縮影，從解放戰爭、大躍進到文化大革命，最後，他們的生活已經變得麻木，失去的太多，面對生活，大概只剩下“活著”。小說露出一股悲憫情懷和傷感的黑色幽默，它將歷史濃縮為個人命運，而命如螻蟻般的個人命運，只能是枉自興嘆的生命之痛。能活著就好！很好的一本書，不要錯過。
看了評論買的書，看了以後稍微有些失望，本來是基於培養小孩閱讀習慣去買的書，拿到書發現絕大部分是圖片，文字太少。值得欣慰的是5歲的小孩很喜歡，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰後合的，還鬧著要看下一本。個人建議，如果是出於培養閱讀習慣的目的，不建議買這本書。如果是基於讓小孩開拓思維，喜歡圖書的目的，建議買這本書。更適合上幼兒園的小朋友閱讀。
前面部分看的過癮，尤其是西坪村的日子。艾米耐心細緻的描寫，能讓人想起自己戀愛的時日，觸碰到那些已經多年似被塵封的記憶，心境也變得甜美。故事結尾倒是有些讓人遺憾，覺得結束的太突然，結局太過生硬，好像是為了結束小說而草草收場了。喜歡艾米的文風，語言平實但一下就能抓住人心，娓娓道來，讀起來感覺非常舒服。
一直以來都想擁有並細細品讀張愛玲的所有作品，很喜歡她骨子裡表現出來的上海味道，儘管年代久遠，時空轉換，但是今日讀起來仍如發生在身邊的昨日事，直到在噹噹裡才找到所有的作品（《小團圓》還為拜讀，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年裡捧著一本發黃的《紅玫瑰白玫瑰》那種懵懂、那種激越、那種衝動。感謝噹噹的周到服務，也很抱歉時值今日才發表自己的觀點。
現代人好象都願意看這種書,至少我們大學生是的,因為很簡單就可以看完,也可以反覆看因為畫面很簡單,文字也很簡單當你陷入一種迷失自己的狀態,或者在孤單你可以翻翻,它的存在有一種隨意你不用刻意去管它,我身邊的朋友也看了，說還不錯我們是大1新生,所以可能比較適合一點總體來說,個人目前還是比較喜歡的不過對於看多了這種文字 決得乏味的人還是不推薦的不只是我喜歡,願幸福
學習了很多關於靈脩的課程，再打開這本書後，好多的模糊概念豁然開朗。我現在的內心已經有了喜悅的種子，不因別人，一切由我而生。更感覺自己的悟性突然又提高了一個高度，謝謝德芬姐姐，謝謝出版社，哇，要謝謝的人好多好多哦，呵呵我現在居然會用“無賴”招式了。感謝一切的善緣。。。。。。。
對於一本廣受好評的書“錦上添花”多少有點多餘，讓人有所收穫是每一個閱讀人的願望。否則還不用冒著近視的危險使勁的看書？？HIT BOOK 。看書也要選擇，尤其是對於青年男女手上有一本連嶽還是不錯的選擇。情感，你去試，你就會有收穫---要麼幸福、快樂，要麼痛苦、遺憾。準確的說是都有，都有。看了連嶽精闢的回答，心中漸漸有種明朗的感覺。喜歡
這是我第1次給全五星哦^_^超級快!這是最快收到書的一次了.我是中午的時候訂的,結果第2天上午就收到了,算了一下,1天的時間都還沒到呢!在此,感激下噹噹的服務...我的確是很急需這本書呢.關於書的本身,也很不錯.內容還是很豐富的,值得推薦,對於訓練和培養邏輯思維套式有一定的幫助,推薦一下~還有祝朋友們都面試成功,哈哈哈~
女兒才六歲半，她看不懂裡面的數學故事。但她讀過《西遊記》和《封神演義》的少兒版，對哪吒和紅孩兒有些瞭解，所以書拿回來她就不停地看，連洗腳的時候都會讓我把這本書拿去給她。有一天，我聽她在自言自語：1001000...我知道這是書中最大數最小數那一章。我敢打賭她一定不懂這些數的意思，我也敢打賭她心中一定想知道這些數的意思。所謂興趣，就是在這樣輕鬆愉快沒有壓力中產生的，但願能陪伴她終生。
《臺北故宮》一書是紀錄片的文字化，分為幾部分，如果你是先看紀錄片再看書的話，會覺得前兩三個部分的內容很熟悉，因為大部分在紀錄片中已經看過。個人認為書中後面部分很好看，介紹了臺北故宮的最有名的文物的一些小故事和一些與臺北故宮有淵源的人物，比較有看頭。看書介紹文物的同時，還可以配合紀錄片一起看，是視覺與感受得很好的結合。如果先看書再看紀錄片的話，應該會知道哪些是紀錄片中重點看得內容。
很經典的書書也很精緻，拿到手感覺很興奮 ，寫作流暢，通俗易懂，更深入生活，把心理學理論與知識聯繫人們的日常生活與工作，使它同樣也成為一般大眾瞭解心理學與自己的極好讀物！正如作者所言，“心理學是一門與人類幸福密切相關的科學”，它貼近生活，深入實踐的獨特風格同樣也是一般大眾瞭解心理學，更好地理解人性和提高自身全面素質的好讀物。
早聞沈從文大名，高中課本也學過，不過當真正看到這本書的時候，才讓自己心靈為之一振，翠翠的善良，爺爺的淳樸，小鎮的靜謐，無不給人以美的享受，加上作者不溫不火，娓娓道來的文筆，讓人讀起來真有一種衝動，想卸下自己的包袱，走出去，去擁抱大自然。現在，在深夜脫衣而眠的時候，我也開始做著一個湘西夢！夢裡有美麗的姑娘，還有數不清的東西來洗滌心靈！
最開始是在機場等飛機時發現這本書的，覺得特別好，就一直站著在那裡讀，因為機場不打折，所以回家後就第一時間在噹噹上買了這本書。讀過她的好多書，喜歡她也喜歡她的書，知性的美麗，成功的自信，但只有真正讀過她的書才知道，所以成功後面也有付出，所有付出都會有回報。女人的美會有很多種，但作者的美麗不但因為青春流逝而減少。忙碌的工作和生活之外，看看這本書，會讓你思考很多。
相當棒的一本書，和愛上咖啡一起買的，是近年來少見的踏實有內容的書籍，實在很棒很誠懇，所有內容都言之有物，踏踏實實，多年經驗的總結和累積，真真正正是心血之作，不論給的建議還是評論，都厚道誠懇平和淡定，非常好非常好，對作者表示感萬分感謝。如果看的很熟悉了，也算大半個行家了美中不足：影印的圖片有的有些許重影，影響了一點效果，但是瑕不掩瑜
是我讀高中的時候，美術老師推薦看的書，其實他有一個系列。我還在慢慢收集呢。因為已經沒有出版很久了。這本書，適合那些對社會問題有看法，或者你是對人類行為、人類發展感興趣的看。一開始，吸引我看他的書，是老師在課堂上說的一句，為什麼兩個感情好的人會越長越像，連某些小動作都一樣呢？ 作者的書就有寫這個問題。其實，很多我們既定的一些理所當然的行為，在書裡面都找到一定的解釋。
喜歡吳小波的文字,帶著新聞人特有的冷靜,如針線般密密地將這些歷史織補到一起。看著這本書，我的腦海裡卻全是激盪三十年，成也英雄，敗亦人傑。10個案例裡，無一例外地充滿了冒險家的氣息和敢為人先的豪邁，正是為他人所不敢為，他們成功了，卻又因為各種原因（企業擴張的原始衝動佔多）迅速隕落，怎不讓人嘆息。這是個傳奇的年代，無法評說它的顏色，只知道色彩絢爛之極，原來竟在消逝前那一刻。
我是買了第一輯之後，看兒子那麼喜歡，就把後三輯全部買回來了，《我的第一本書》與《會講故事的單詞書》《會跳的圖畫詞典》三本書會有些單詞場景重複，但不影響他本身的價值。我的英文基礎不怎麼好，在海外生活的一段時間了，學單詞就從《會講故事的單詞書》學起了。總的想說，男孩如果喜歡車，就給他買這個系列的書，準是沒錯。我兒子現在二歲半，《軲轆軲轆轉》已經被他翻爛了。
說起來，波特死而復活的那段很象聖鬥士們，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什麼美好的回憶，然後一句“燃燒吧，小宇宙”，就神勇無比地跳起來打敗BOSS級老怪了。^-^
買這本書有一個月的時間了，因為之前有一個mbti的課程，因為時間關係沒有去上。後來想在網上收集一些這方面的資料先看看吧，也是先看了其他人的評語才選了它。和同樣的寫MBTI的另一本【天資差異】相比，專業性低點，實用性較強，涉及工作方面的運用多一些。想實際應用MBTI的人可以買來參考看的。建議和【天資差異】結合一起看，會收益更多。
讀了“筋長一寸，壽延十年”一書，使我眼睛一亮，對我一個有自信的人來說：影響力很大，我雖然熱愛健身運動，但養生書籍我也非常喜歡，此書是一本操作性很強的一本好書，在日常生活中很適用，尤其是拉筋方法學起來很簡便，很遺憾就是缺少整骨知識操作要點，希望該書作者在今後的出版中加以完善。我會將學到的知識向身邊的親朋好友宣傳，只要長期健身，必有回報。
本書使用陰謀論的觀點闡述了近代發生的所有重大歷史事件的因果。揭開了金融這一新式武器的威力。我當初在一本小說中看到國本書的簡介，感到很不可思議。購買這本書後，花了一個星期閱讀完，感覺受益匪淺。對貨幣產生的破壞作用大體有了瞭解，再結合中國股市和樓市的漲漲落落，很有感觸。也對新形式下的中國金融安全充滿擔憂。獨立理財的朋友都應該看看這本書，假如金融危險來臨，大家離安全門的距離也會近些。
記得拿著書給只有三歲半的講時，他很喜歡。當我告訴他兩個小夥伴非常要好，並且相互關懷時，他告訴我，他也有要好的朋友，並願意把剛買的這套書與朋友共同分享。現在的孩子因為都是獨生子，很自私，這套書恰好要告訴我們的就是要珍惜友誼，學會與人分享快樂。所以，我建議為了自己的孩子，可以給他買這本書看看，教會他從小學會與人分享快樂，珍惜友誼，兒時的友誼是最讓人值得回憶的。
貨終於收到了 速度倒是很快 感覺質量還可以 就是圖片有的顏色是白色背景的 我覺得還是彩色的好一些 要是再多給幾個掛鉤就好了 還有就是建議媽媽們不要將圖片掛在衛生間附近 我就犯了個錯 結果圖片可能因為受潮 都變形了 原來以為是質量問題 後來看了沒有掛的圖片 還是挺好的
小說通過漢娜和米夏關係及命運的描寫，來影射經歷過戰爭的德國人和在戰爭後出生德國人的生活經歷。書中的一句話“我愛漢娜的痛苦在一定程度上是我們這代人的命運，是德國人的命運”。更好的詮釋了戰後德國社會的矛盾心態、愛恨糾葛、人性道德與正義的缺失與迴歸及其中的無奈。
本來準備過幾個月再看，實在是誘惑太大，昨晚用了一夜的時間將大結局全部看完了，看了此集，讓我對明朝末年的許多人與事有了重新的認識，對於明朝的滅亡的最終責任人也有了一個瞭解，說白了崇禎也就是一個生不逢時的皇帝，如果早幾年明朝也許還能在延續一百年，皇太極的孫子也打不進山海關。但歷史就是歷史，有些時候就是命，明朝那些事，現在看來就也那點事而已。
但書大罵中國姑娘下賤的態度不好。更應該表現出對同胞姐妹的關愛而不是痛罵。
在輕鬆閒暇的時間看完了簡短的致加西亞的信。本書以一歷史故事為背景，旁引出關於人，為人，為事的淺顯道理，道理雖然淺顯易懂但非所有人都能參透並加以運用，成功的人是少數的，能夠真正參透成功法則的人才是睿智的。此書就給希望邁向並預備邁向成功之路的人指引了方向，提供了心靈的捷徑。薄薄的小冊，讀起來簡單，做起來不易，無論是從政從商的人都是一本受益一生的好書。
我的兒子今年5歲，上幼兒園小班，他可愛看書了。兒童節快到，正尋思著準備一份什麼樣的禮物給兒子一個驚喜。收到書的那天，正好是和兒子一起去郵局去的，一到家，他就迫不急待的打開書，一口氣全部看完，特別是對書中動物、人物的神態表情，一遍一遍地翻過來對比，突然，他在房間裡大聲喊到：媽媽，這是我六一兒童節收到的最好的禮物！看到兒子高興，我也很開心。
我這個人似乎有個習慣，一個故事要是分成兩本書，那就從第二本開始看，要是分成更多，就選中間一本看。牛貓這本書，剛開始看的也是第二本，就覺得那隻貓怎麼和我養的這麼像，等到全看完一本書，就發現簡直就是我的貓嘛，看來這種貓，大多有個共性。品種一樣嘛。作者的胖貓非常搞笑，也能讓人在閱讀輕鬆的同時感悟到人生許多真諦。多說無益，還是建議大家來看看，尤其是家中有毛球的。
葉海花,不是絕色美女,用心用情,認真的活,認真的愛,不管不顧,只為了自己的心,而不是其它的雜物!而云崢給了她一個女孩子能得到的最好的愛情,寬容,尊重,寵愛.沒有教育和改造,這是一份書中才有的愛情吧!
在百度的彩吧裡待了很久，所以已經把小說都看完了，也看了吧裡大人們的各類翻譯，不過能看到出正版書真是太開心了！趕快買一本放在家裡藏著，哈哈哈哈~因為廈門送書的速度遠比上海的慢，所以直到離開家都還沒有收到書，不過聽說紙張和複印質量不是很好，還是有可以改動的空間啊~出版社加油，趕快把書都出完吧~最新出的書如果臺灣出版社沒有翻譯的話，百度吧裡也有啊，可以出得快快的，相信會很有銷路的~
人可以失敗，但不可以被擊敗，外在的肉體可以接受折磨，但是內在的意志卻是神聖不可侵犯的，這是《老人與海》一再強調的論點。真正的大師都是用最簡單的語言來表達最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的歷練做題材，《老人與海》所刻畫出來的正是海明威的一輩子最好的畫像，正如海明威所說，?我一直讀過２００多遍，每讀一次，我就多一份收穫，好像我最後得到了我這一生辛苦工作所欲得到的東西?。
這本書也許你不會一氣讀完，也許它不夠多精彩，但確實是一本值得用心去看的書。活在當下，所謂的悲傷和恐懼都是人腦脫離當下自己瞎想出來的。書裡的每句話每個理論都需要用心去體會，你會受益匪淺，這是真的！做個簡單快樂的人，也不過如此。看了這本書，如果你用心去看了的話，會覺得豁然輕鬆了，一下子看開了，不會因為生活中的瑣碎而成天擔憂，惶恐不安。這是一本教你放下壓力的值得一買的好書。
“趙波的書都不再由主流出版社出版了，可見作者的淪落。 ”修正一下這個說法，應是04年過後趙波就沒有新作品了，（不敢妄加猜測作者近幾年的生活），即便是04年以前出的書也有一書兩出、濫竽充數的情況。真是秋風秋雨愁殺人。
終於可以打分了，打五星吧，實在太喜歡這本書了關於彭老這本書，個人認為怎麼讚美都不為過。原因有三：1.語言通俗易懂、淺顯易懂，容易閱讀理解2.理論深入透徹，直指中醫本質。3.內容系統完整，層次分明
收到這本書後，用了一個星期把這本書看了一遍。感覺這是一本介紹搜索引擎入門很好的書，不過還是偏向於理論。看完這本書後，感覺對搜索引擎的結構有了一個大概的瞭解，當然還是比較初步的。不過，正如許多網友所說的那樣，這本書的排版可能是最有爭議的地方了。個人感覺，這本書空白的地方太大、太多了，完全可以更加緊湊一些。但是，這並不影響它是一本瞭解搜索引擎的好書！
綠野仙蹤沒有華麗的詞語，沒有驚險的故事情節，更沒有複雜的情感描述，她有的是一份純潔的童真，是一部會小孩子讀得津津有味，讓大人讀了很容易懷念從前的童話。一邊讀綠野仙蹤，腦海裡就出現一幕幕畫面，像小時候看的動畫片一樣，那畫面輕鬆而流暢。每天晚上睡覺前讀一下，感覺真好！不過這本書只有仙境術師和格林達兩部分，中間的故事都沒有，讀起來我覺得意猶未盡哦……
這是曉曉最喜歡的圖畫書之一。我猜有兩個原因：一則這是講友情的故事，小孩子最需要夥伴，所以這樣的故事能引起共鳴。譬如曉曉就把自己叫“小藍”，把她的小夥伴小寶叫“小黃”。二則書中的主人公居然是顏色，這也是寶寶生活中比較熟悉的現象，把顏色當作人來講確實很有創意，顏色的融合就像人們的擁抱，在孩子看來，真的太有趣了。而且，對顏色的認識加深了，真好！
生活裡，誰都有需要幫助的時候。人本性，不經意的一次幫助，雖說是改變了3個女人的命運，但參與其中收益的人豈止3人。我們需要光線的同時，更要做光線。其實想選擇的人群，是20到30，介於懂不懂事的年紀，最需要正確的光線引導。作者總是以不同姿態告訴我們生活的道理與態度，總之我很收益，希望看者都有同感。仔細看看生活，看看四周，也許，有光線，一直在，照耀著你。謝謝。
因為對星象的熱情勁兒有點過去了，現在斷斷續續大概看到一半多了吧，和認星識歷的內容其實有點重複，各有優缺點。這本的優點在於更加淺顯易懂一點，而且每個月的星象添加了很多故事，對三垣二十八宿也有一個形象的介紹。缺點在於時常會看到一些錯誤，如把玄武寫成朱雀、垣寫成恆……都是比較小的地方，但會讓人看著不太舒服，其實是本印刷很精緻，內容也挺豐富的書，但是細節上不注意就會失很多分啊……
[薦書]很可愛的小冊子，隨時可以帶著翻看下，心情超靚，我把她放在辦公室抽屜裡，閒暇之時瞄上一眼，感覺很舒服，內容多多，本人超喜歡的，好東西大家分享，喜歡繪畫的朋友應該看看哦。
“任務型教學”在我國外語教學界備受關注。國家教育部新《英語課程標準》將“倡導‘任務型’的教學途徑，培養學生綜合語言運用能力”寫入教學建議。任務型教學被視為改革我國傳統外語教學的良方。本書立足我國外語教學現狀，全面分析了“任務型教學”的理論和實踐基礎、以實例說明“任務型教學”的具體操作步驟。為廣大一線英語教師提供了教學和研究參考。
最近杜拉拉被炒得很火，很多人說她是職場新人的指南，不過我覺得帶著一種平靜而恬淡的心情來看待這本書也許更合適一點。可能是工作性質的原因，我並沒有受益匪淺的感覺。平心而論，說它是一本新型的職場小說，應該來的更為貼切。對於小說的高潮部分，似乎是點到為止，總覺得有點意猶未盡。不過在看的過程中，整個心情還是很不錯的。
周老師的書絕對值得一讀，本來我是對讀書隨筆這種東西不感冒的，但是，翻開周老師的書，看看她都讀了什麼，通過她的讀書時的感情，瞭解、觸摸到一個嚴肅、深刻的世界，難道不是一件有趣的事麼？周老師說，這是界定真正的讀書人的一本書，它將把那些懷著浮誇、膚淺、功利心理的偽讀書人隔絕在外。她謙虛地說自己寫得不好，但其中介紹到的的書卻都是耐人尋味的經典。所以，讀一讀這本書，把自己和書關起來。
兒子六歲。愛看書，這是送給他的六一禮物。中午，看著動畫片。我說，媽媽給你買了本書，放在他懷裡，走開。他瞟了一眼，再看電視。再瞟一眼，再也沒有放下。整整一週，出門吃個飯也帶著。著迷一般。看了一遍再來一遍。我發現，孩子看書他並沒有全部都領悟，但他照樣可以樂趣無窮。他有他六歲與眾不同的理解。這可是我高中才接觸的東東哦。
看過《活著》一書，在催人淚下之餘，深感生命的脆弱和世事無常。主人公福貴雖歷經磨難，但是他從不向命運低頭，也從不抱怨生活，以頑強的姿態繼續生活，這種精神值得我們每個人來學習。正如書中所言：“人是為了活著本身而活著，而不是為了活著之外的任何事物所活著。”所以，不管遇到多大的災難、多少的痛苦，我們都應該選擇勇敢、堅毅、頑強的活著！因為活著真好！
翠花說:就叫我"副處吧"......伍天舒就這樣和她成了一樣的副處級幹部.小說中,類似這樣的自我調侃和阿QS式安慰比比介是,也讓我們在這種自謔中,體會快感和收穫快樂的心情.文字流暢,直白,又有點偽農民似的智慧,讓人忍俊不禁,讀起來又不用浪費腦細胞,絕對的小瀋陽類大片.每個章節裡開頭部分的伍天舒日記,絕對的神來之筆,好書啊,好書.今天你副處了沒,呵呵~~`
一口氣看完了這本書，真的好羨慕女主能獲得這樣的感情。無論是林主還是魏主，甚至是楊主，都是那麼能輕易讓人心動的男主，而她都輕易的獲得了。愛究竟是付出還是獲得真的很難說，雖然善意的欺騙女主不對，但面對最後林哥哥的結局還是讓我感傷。好心疼好心疼這樣的付出，好難受上天的不公。試想如果林哥哥最後痊癒了，並且張開雙臂走向女主，故事的結局會如何呢？如果是我會選擇誰呢？真的很好看
一個朋友說過,男人一旦開始愛了,會比女人更認真。沈先非就是這樣的男人。“如果我們之間有1000步的距離，你只要跨出第1步，我就會朝你的方向走其餘的999步。”平淡卻很MAN的告白~~~一個誤會和一場意外導致了兩人五年的分離。但他們的身體上有彼此的痕跡，即使走丟了，最後還能找回對方。桑渝鍥而不捨的追求絕對堪比玉面小飛龍。阿正和鄭微的故事在這本書裡完美延續~~~
關於女人應該怎麼做，應該怎麼生活的，這已經不是語言能夠澄清的了，所以讓自己先變成一個幸福的人，而不再奢望別人給自己所謂的幸福，如果人性是正確的，那麼對自己有自信是超越人性的基本要求，敞開心胸看什麼都覺得不錯，愛自己，是語言邏輯上的“自私”，卻是實際上的無私，不要介意給自己先斟滿杯子，因為對於一個對自我內在豐富的人，才能夠帶著溫柔的心去愛。買給媽媽的書，我只翻了翻，還可以，呵呵。
飲食調補離不開食物的性能和應用，這本書對一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有註解；在?醫食同源，藥補不如食補”的理論下，能對日常生活中做到食而治病、食而防病、食而補身。很全面和專業的一本書，實用性也是相當強的，這樣的價格還是很對得起它的內容的，強烈推薦大家購買，對家庭健康很有幫助！買了兩本，一本送人，一本自己留著用：）
平凡的記錄不平凡的費德勒，有過輝煌，有過失落，有歡笑有淚水，相信他的路途依然精彩，勝也精彩，敗也精彩，他的完美在於追求完美......過去喜歡，現在喜歡，將來也一直喜歡，這麼一個人，創造完美，贏了多少，輸了多少，付出多少，收穫多少，ROGER 將繼續完整他的人生，讓他更加美麗，我們將依舊支持，默默注視，看他怎樣打出完美比賽，畫出完美人生。
此書印刷也很好，有質量感！內容淺俗易懂，還結合現實生活簡扼的分析，古與今的對照，喚醒了中國五千年的史實。讀完此書，對崑曲更深的瞭解，對前人的那種無比的創造力，頂禮膜拜！
最好是三本一起看。藏獒2主要是寫藏獒與狼的驚心動魄的搏鬥。場面非常的宏大，壯觀，情節很吸引人。在藏獒救人的情節中，有很多感人的事蹟，讓人不由得黯然淚下。真的很嚮往在西結古草原上的藏獒，勇敢，機靈，忠誠。永遠都是先人後己，無所畏懼的犧牲自己。特別是大黑獒那日，真的是讓人感動，讚歎。還有很多很多的藏獒們為了人類犧牲了自己。品格高尚的藏獒們是大自然賜給人類的精靈。
令人潸然淚下的好書.太值得擁有了.噹噹不錯,能及時改正不足,^_^,繼續支持!!!
印象特別深的還是兩段話：“一個總理在兩小時內就飛赴災區的國家，一個能夠出動10萬救援人員的國家，一個企業和私人捐款達到數十億的國家，一個因爭相獻血、自願救助傷員而導致交通阻塞的國家，永遠不會被打垮”！溫家寶：“我就一句話，是人民在養你們，你們自己看著辦。”即使是在災難過去將近一年的今天，讀到這些話仍然讓人心中觸動，因為這些都是心的聲音。
不好意思,其實我說的是<父母是孩子最好的醫生>馬悅凌的,這本(不生病的智慧)我也在看,很不錯的,特別是補血補氣這一塊,講的不錯的!
如果此書拍成電影，建議由張柏芝扮演長恭，不知各位書友有何感想?
我是先看完了朋友的此書，感覺不錯，現在孩子才一歲多，考慮到可能以後會用著，所以自己就買了回來繼續學習，以備後用。這本書用一種非常清晰的方式編寫。技巧很容易運用，語言也十分得體。作者寫到了怎麼增進和孩子的親情，怎麼和孩子分享感覺，怎麼給孩子以有效的表揚和一系列類似的話題。這些不僅僅對孩子是有用的，對任何和孩子接觸的人都十分有用。
這套書編排的很不錯，從買了第一本開始我家小傢伙就愛上了這套書，他很喜歡書裡的內容，一有時間他就嚷著要做“階梯數學”，而我隨著他的興趣從2歲一直買到了6歲，小傢伙現在做到了5歲5階，越到後面他做題的時間就越長，難度也大了很多。我本人也很喜歡這套數，每一冊的內容很有針對性，對小孩的學習很有幫助。
好文章是品出來的，在多次閱讀過程中，發現這確是一本極富創新的理論新著。裡面涉及應用的批評方法是我們做文本批評極好的範例。
買回來後本以為這本不沒什麼特別，但出乎意料兒子即覺得很好笑。我問兒子好餓的小蛇看到一棵蘋果樹會怎樣做呢？他就說先爬上樹把蘋果吃完再下來，但一翻到後面就大笑起來了，還說那條小蛇是傻瓜蛋！還有書的屝頁和尾頁作了前後照應，每次讀這書他都要把前後兩頁的樹數一下，數到後頁少了一棵蘋果樹時又大笑起來了，還反覆的數反覆的笑，兒子看這書真能感受到他天真可愛的一面！值得一看再看的書！
書的紙張、印刷均不是很好，不過就這個價位來說還是物、價相符的，外加贈送的電影vcd，雖然效果怎麼樣還沒有試，但相信應該還可以。書的內容就不多說了，想看的人基本上應該都知道。此書10年前看過，當時還是初中生，甚是喜歡，可惜我當時買的那本物美價廉的譯林出版的那本書在N年前被老姐借給她同學，然後就杳無音訊了，成為心中的一個隱隱的遺憾，時隔多日終於還是自已再買一本的好。
童年每個人都經歷過或者正在經歷 總有很多人是覺得童年美好的 多少年過去 都會懷念 總是聽到人說 要是能回到小時候該多好 可長大的人究竟有多少是對童年點點滴滴都記憶猶新的呢 至少對於我 是早已記不清了 這也是我選擇這本書的原因 喜歡回憶 卻因記憶力不佳而漸漸淡忘兒時的點滴 這本書幫我找回了那種感受 很平實 就像你自己的生活一樣 沒有大喜大悲 卻處處感動 這本書使我尊敬它作者
拿到書後，剛好星期天，看了整整一天！覺得用現代科學來看古代的佛學、道學的東西，並不是沒有道理，只不過我們現在還解釋不通！光到底是粒子還是波，我們的世界中是否還存在一個看不見、摸不著的世界，“上帝擲骰子了嗎”，難道哥白尼、伽利略破除種種阻礙創立的日心說，因果論，我們現實所有的一切一切都是虛幻的！我們都眩暈了！準備讀讀佛經！
看完之後興奮了很久...因為我也處於那種階段...值得學習...很值...而他們的那些精神和想法還有那些經典的語句...讓人深思...裡面好幾個地方我看著看者就哭了...錢小樣...我太佩服她了...她能承受那麼多...還是不屈不撓...愈挫愈勇(用了裡面對小樣的形容)還有那螞蟻論...也讓我思考了很久...才發現我其實也是一隻小螞蟻...建議廣大正在實現夢想青春年少的朋友們購買...
書一拿回來，忍不住一口氣看完，對自己的心靈觸動真大，看完整本，居然有種想流淚的衝動，可能書中許多故事，許多思想、情緒似曾相似，而自己卻身陷其中，那麼茫然，無法解除，終於找到，那麼親切溫馨，我真得看清楚自己，有你帶路真好，書中許多細節，真的需要細細的回味，反覆的看，不斷的收穫，真是一本非常棒的書。
總的來說是受益匪淺！看過許多跟中醫沾邊的書，一直對於自身體質都比較困惑，總是兼具寒性體質和熱性體質兩者的特點，現在終於知道了，這是溼。原先沒想到一些不經意的生活習慣會引起這麼多後果，原來身體已經發出了這麼多的預警信號了！書中養生有很多是通過穴位實現的，本書關於穴位介紹比較適合沒有中醫基礎的人，可操作性較強。另外還有一些實用小藥方及簡單的健身方式。開卷有益，值得反覆讀。
父母在孩子的成長過程中承擔著不可推卸的責任，也扮演著舉足輕重的角色．龍應臺的兒子們將來都會是正直、善良的人。 有這樣一份母子間的相同情誼， 孩子不會學壞， 人生的成功與失敗對在心胸開闊的父母而言並不重要。 重要的是孩子是否快樂！ 推薦朋友們還可以看龍應臺的《孩子你慢慢來》瞭解兩個中西合壁兒子的成長過程。 瞭解東西方文化的差異， 瞭解一顆偉大而平凡的母親的心。
有些人看了這本書之後，可能會認為整本書都在說只要想想就能成功，但是事實並不是這麼簡單！作者倡導的是一種在面對生活的挫折，貧窮，疾病等困難時都應該保持良好的心態，都往好處想，事情就能朝好的方面發展，如果只是一味的有負面的想法，那隻會越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法則對我還是很有幫助的，現在已經對我的生活和工作中有了一點幫助。希望會越來越好的！強烈推薦大家看這本書！
好久沒看到這麼合我品味的書了，真後悔自已剛入職時沒有這樣的書做為指導，通過對這本書的研究，回想自己的職場表現，很多東西以後可以做得更好，起碼不至於把人得罪了，還不知是怎麼回事，現在，我會對許多事情有更全面的分析。以前只經常聽說情商、智商，沒太在意，看了《杜拉拉拉》之後，才知道原來處事上情商的高低和職場的前途有很大的關係。知已短，才能補其短，很感謝《杜拉拉》給我的人生指導。
小時候在同學家第一次看到這本書，黑白的人物卻帶我許多的快樂。孕育在平凡生活裡的事，居然在畫家手裡是那樣鮮活。帶著一絲的熟悉與感動讓成年後的我依然對這對父子念念不忘。從噹噹這本書以後，我的同事起先是覺得幼稚，可是不久，看這本書的人都會被有趣的圖畫所吸引，漸而感動。推薦此書，不管是大人小孩，都可以看看，不錯~！裝訂很精美，畫面也很好。價格更是優惠。推薦~！
奧列傘……一個從金色種子開始發芽的世界……一方由綿羊之路抵達的樂土……一個解決童年困境的家園。黎曉曼有一個外號叫做“慢婆婆”，因為她無論做什麼都比別的孩子要慢得多。她許願得到了一個冠軍遙控器，能夠操縱周圍的世界快進、倒退和暫停。於是，她開始了充滿新奇體驗的72小時……——我熱切地期盼著和女兒一起在奇妙的奧列傘下親子共讀的美好時光。
在閱讀這本書的過程中，我時不時都掩卷思考，反思自己。試著照書中的方法找到久已丟失的真我；試著去感受喜悅、和平和愛……雖然不是很容易，但是我發現最近困擾我的一些負面情緒正在慢慢流失。我想，就像書中所言：情緒是一種能量，會來也會走……這真是一次奇妙的閱讀經歷，更重要的是，這是一次久已缺失的心靈洗禮！不要錯過啊！\(^o^)/~
我本人很喜歡那個年代的故事，儘管那時的背景晦暗，那時多數人的經歷都曲折，但我依然喜歡，喜歡那種被動容的感覺。這本書是前兩年看的，但內容到現在我還記憶猶新。我喜歡餘華的寫作風格，他在書中非常隱晦的諷刺了那個年代的人和事。這本書好像電影膠片一樣，看著文字我就可以想象出當年那種情節，想到宋凡平的偉岸，宋剛的懦弱，李光頭的不馴，總之裡面的情節好像電影版在腦海中演繹著，感覺很過癮。
這是一個關於雙胞胎兄妹的故事,這對不幸的雙胞胎卻遇到了富有愛心的夫婦,雖然之前他們也歷經磨難,那趟他們一直沒有機會趕上的火車,那清晨迷路後卻意外地聞到濃濃的肉香味時,感動的不僅是這對雙胞胎,還有我!相信吸引讀者的不僅僅是故事的情節,當然情節也是相當的精彩!在給本書下評論的時候,我選擇了適合它的人群,其實這本書,不僅適合那些未成年的孩子,也是成年人的良師益友!
通過無意中在網上看到這本書，到購買到閱讀．讓我也分享了這個至大的祕密，發自內心的感到幸福和感恩．很感謝有機緣能夠讀到這本書，讓我明白很多真相與道理．讓我比從前更加清醒．更加有能量和信心．更意識到了讀好書對我的人生是多麼的重要（之前對讀書方面並不明瞭，也未嘗過這種讀好書的滋味和意義），所以真心推薦大家精讀細讀反覆研讀這本書．命運定會因我們的改變而改變．我們一起加油．
在起點追讀已久，聽說出實體版了，特意買來收藏，也方便我繼續向別人推薦這本書。在人人想做顛覆世界、掌控一切的大人物的書海中，忽然看到這樣一本寫平常心的小人物，而且寫這如此有創意如此爆笑的書，實在是太難得了！吃飯喝水時不能讀，會噴飯；上班時不能看，會突然爆笑被發現... 實在是讓人很開心同時又常常會覺得非常溫馨的一本書，可以輕輕鬆鬆就一口氣讀完非常流暢。
趣味性和知識性相結合的好書。因為裡面有很多相對孩子來說比較難理解的東西，所以我採取的辦法是每天重讀上一篇昆蟲故事，然後再讀一種新的昆蟲，這樣孩子對一種昆蟲的理解能深刻一些。閱讀中注意觀察孩子表情，針對一些東西提問，看孩子的理解程度。 開始我開擔心會不會太刻板，讀了以後才發現太棒了。有些昆蟲對孩子簡直象人類一樣，用心良苦。昨天晚上讀完砂泥蜂孩子竟被感動得哭了。真羨慕現在的孩子。
麵包要不要?當然,自然需求;一個踮著腳尖站在麵包樹上的女人又想要什麼呢?愛情對女人就象鴉片一樣,明知蝕骨,明知刺心,還是義無反顧。會因為一句?我每個除夕都送你首歌?而終生刻骨,回憶和咀嚼;會因為?每一個紙飛機代表一次思念?而想象那個男人,銘心和玩味。重感覺的女人太憂鬱，她總為了虛無縹緲的歌聲和思念自我放逐，自我犧牲，結果會從麵包樹上摔下來，往往血流不止。理智與情感，孰輕孰重?
小說前段輕鬆詼諧，如行雲流水，從卓敏和楊一發現原來彼此和趙烈都有淵源，原來他們的第一眼並非似曾相識，而是早已相見，到後來寶寶被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情緒，一直哭著看完。小說情節上並非盡善盡美，但整體優美的文字，曲折的主人公命運，還有逗趣的李氏幽默使小說引人入勝！多麼渴望能遇見楊一這樣的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的機智聰明。
雖然娜娜在快樂大本營上就有說著本  娜寫年華  主要走內。其實還是很喜慶的走內啊 哈哈   講了很多娜娜自己的故事和感概  有的很逗   在魯豫有約上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是書裡寫的更為詳細，看著都覺得很快樂很幸福   娜娜很可愛。裡面也有寫娜娜家裡之前遭遇的變故，文筆一如娜娜一樣樂觀  但還是有心酸  娜娜很讓人心疼   娜娜加油咯！！你的快樂的波及範圍已經不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈
ITIL作為信息系統服務管理的最佳實踐有很高的借鑑價值。不過，正如以往很多國外的標準、規範、樣板在我國的推廣面臨的問題一樣，不同的文化、社會體制、管理理念、傳統習俗會導致東西方思維的差異，因而，必須在充分理解別人的經驗、實踐基礎上，才可能很好地“借鑑”。這就是本書的作用和購買的價值——瞭解的基本條件。不過，“拿來”也是需要化功夫的啊！
茱莉的生活一下子從繁華的社交界轉入了別人眼中勞累而無趣的孤兒院中，她所面對的人也從八面玲瓏的成人中轉入了困苦無依的孩子們中，她的親密伴侶從一個人人眼中的有魅力的成功男士變成一個硬直、了無情趣的醫生，當中的轉變，心情的跌蕩起伏很難用三言兩語說清楚，偏偏在這本書裡，作者用兒童都能明白的淺顯語言說了個一清二楚，而且叫人接受這些轉變十分自然合理，功力非同一般。
給一歲九個月的崽崽買的，剛開始以為會太難了，沒想到第一頁的毛毛蟲一下子就吸引了孩子的注意力，從那以後，每天崽崽都會纏著我要我帶他一起貼毛毛蟲，不到半個月，一本書就全部貼完了。平時崽崽是不太要我的，可自從有了這套書，每天崽崽都會討好地跑到我面前來說“好媽媽，貼毛毛蟲”呵呵，看來真要謝謝這套書了！喜歡書，更喜歡抱著崽崽一起看書的感覺！
這套書不錯，價格也算適中，關鍵是手繪的圖片給人一種更親近的感覺。可能在我們小的時候，沒有這種條件去接觸到外部世界，更沒有辦法去接觸到以往，所看到的大概也無非是克塞號或者聖鬥士。正因為如此，如今不想讓孩子只知道奧特曼和哆來A夢，想讓孩子能夠涉獵更多的知識，讓她知道人類的智慧創造瞭如此精彩的文明，對孩子來說是一種提高和豐富，對自己則是一種補償心理吧。
看了此書覺得還是很不錯的，但是覺得有點晚了，二十年前怎麼沒有這樣的書呢？希望推薦給年輕人。不過，話說回來，裡面的道理恐怕不是每個人都學得來，畢竟個性還是很難改變的。另外，袁先生的有些章節，用詞太學術，不然會更通俗，有趣！可能和作者本人的經歷有關，有名的大學都讓他給讀了！很是佩服！希望再寫一本給70後的書，正在職場打拼或創業，在家裡和外面都被夾在中間的人也不容易啊！
一直以為練瑜伽是件有百益而無一害的事情。後來網上有看到不正確的瑜伽動作可能造成意想不到的傷害，比如一些瑜伽教練過分追求一些高難度的動作，造成關節、韌帶或肌肉的損傷。才讓我下定決心買一本瞭解人體骨骼肌肉構造的書。這本《哈他瑜伽關鍵肌肉全解》就滿足了這個需求。彩圖、並分區介紹了人體的骨骼和肌肉組織，以及瑜伽動作觸發的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的動作少了點。
八個各不相同的故事，八段難以言述的故事，每一個故事都讓人想起那些丟失的青春和晦澀的淡淡的愛情。沒有什麼轟轟烈烈，沒有什麼刻骨銘心，有的只是淺淺的淡淡的幾乎過去了就了無蹤影的一絲愛情感傷。當愛情已經成為了家常便飯，我們所能擁有的彼此還需要什麼？當青春已經不再，我們所能留住的又有什麼？青春就像一塊殘破的刀片，我們擠著它經過，我們也支離破碎
用簡單流暢的筆調，寫了一個小朋友的回憶，邊看邊慢慢體會那種快樂和愛。不僅是些個教育者看的，還是一篇很好的文學讀物，不愧是入選教材的文章，連孩子也可以看。就如同生活本身，簡單、通俗，但又無處都透露出“愛”。看到最後很感動，不得不也對小林老師肅然起敬。我想這樣一所小學可能是每個孩子的夢想吧，如果現的小學都這樣，那可能不會出現厭學的孩子吧。
支持二狗，支持《黑道風雲20年》希望更多的人看到好的傳奇故事。
書今天朋友已經收到了。我沒有看到書的質地。但我相信它會和我手中的這本書一樣溫馨美好。一樣厚重踏實。對於整個購書過程我很滿意。謝謝噹噹網謝謝有《小王子》陪伴的歲月和七月的別離雖還會很長久因手持著同樣的一本《小王子》內心可以感到足夠的溫馨和美好七月一切安好盛世太平
確切說這是本寫給成人的兒童小說,敘述平凡中讓人感動,堅強智慧的母親,勇敢正直有擔當的查理,單純可愛的茉莉,率真並帶給這個家庭快樂的大個喬,每個家庭成員都具備一個人所應有的美德,並貫穿在小託成長的過程中,對他產生著巨大的影響.除了上校和狼女等人的干擾,這幾乎就是個幾乎完美的家庭,但差一分六點的結局又把人帶入傷感.總的說是本很不錯的小說.
我在上大學二年級的時候，英語閱讀中有一篇課文就是節選自本書的英文原版。當時讀了以後，非常認同作者的觀點，並且從那是開始就暗下決心：等我有了孩子，一定要堅持給TA朗讀！現在我馬上要當媽媽了，所以就買了這本書，希望在寶寶出生之前好好學習一下朗讀方面的知識，為今後做好準備。^_^希望更多的爸爸媽媽也能加入給孩子朗讀的隊伍，一起給寶寶朗讀吧！
雖然我上了四年大學，但是還是對會計不精通，您寫的這本書，使我愛上會計。對會計從入門到感到其實會計也就是這樣，一點不難！所以我特別感謝您陽光，還有陽光媽媽，這都是應該的！問題還是有，又發到郵箱裡了，希望能回覆！提前謝謝！
第一次接觸視覺大發現還是給女兒買的幼兒園雜誌中每期都有一頁，看女兒喜歡的不得了，才產生了購買的慾望。一下子買了8本，回家沒敢一次都拿給她看，隔一段時間拿一本出來，女兒愛不釋手，剛巧這幾天生病在家，整天就抱著不鬆手了，姥姥倒是很不樂意，怕孩子的眼睛累壞了。也不知道長時間的看這本書會不會累到眼睛，但總之，買了以後沒有後悔的感覺，看到女兒喜歡，我就開心了
對清史感興趣的朋友不可錯過此書，喜歡清穿小說的朋友更不能錯過此書，書中對滿文化解析的比較全面和詳盡，作者是代善的第十三代孫，可想而知內容的權威性。書的裝幀質量很好，還有很多晚清民間的圖片，真是太喜歡了。對源自滿語的老北京話感到很親切，文化是需要傳承的，隨著北京的移民化，很多土語老話兒逐漸聽不到了，作為北京人感到有些遺憾，這本書能很好的反映老北京習俗，值得研究與學習。
已經貼完了，又給小區的媽媽買了一套。最值得推薦
<薦書> 高木直子的漫畫突破了以外我對少女漫畫的框架,反而充分了家庭的溫馨感,心情不好的時候，一定要多看,看了就會心情好哦!
這書的裝幀很好的，既適合家庭收藏亦適合閱讀了解。瞭解一個人，通過他的書信，而且是家書，再好不過了，而瞭解這個人也更瞭解些那個時代，那個社會，給我們現代人些許啟發吧。而我從中也知道了他的學習習慣、方法以及教子方面。比較有收穫。軟精裝的封面，封面要是每個唐老師那個照片就更好了，分上下冊便於閱讀。內裡字體有分別：信是用的啟功老師的手寫字體，評點是宋體。
其實我早就在網上看過這拍的電視劇了，後來聽別人說書和網上的有出入，然後我就試著買一本看看，看完後覺得寫的不錯，看書比在電視上看的有感覺，讓人更有想象的空間，不像電視上拍的，那些演員挑的太垃圾，拍的一點不逼真，敷衍了事是的，我很喜歡這本書，如果大家想看的話，千萬別看電視，那樣會在你心中大打折扣的，這本書雖然情節比較簡單，但後來真的讓人好感動，讓我學會了要好好珍惜身邊愛我的人。。。
很好的書,無論對自己的頭腦還是對著眼的工程實施,都是非常堅實而有分量的說理,數學的成分多一些,其實大可不必去推敲公式如何推算,有一些嚴謹的學者告訴你過程是怎樣的,呵呵何不信任他們不會用數學的幌子矇騙你?應用的東西看多了,人其實是浮躁的,在看第一頁的時候就憋著心讓作者告訴你到底怎麼去鼓搗設備,看進去了,發現作者原來指望讀者修行在個人.受教了,老師.
暮光之城開始看的時候覺得並沒有其他魔幻小說的文筆寫的好，可能是翻譯的原因吧，總是覺得在週轉方面有些僵硬。不過後來看下去卻覺得越來也好看，然後達到了瘋狂迷戀的程度。怎麼說呢，這本書給人的感覺是，它描述的情感很真實，雖然這個故事不是真實的，這種感情讓人感動，故事情節也非常的好，恩，雖然這本書有西方魔幻的一貫特色，就是每本書的結尾都要來刺激一下，就像哈利波特系列一樣，呵呵~~
但是，書比網上有刪節，例如刪掉網絡版中輕寒輕輕吻了一下阿離等情節。不知編輯怎麼想的，這有必要嗎？
本人更正“開創”一文第三段裡一詞：“遜色”應該為“小說”一詞。給大家帶來誤解，誠懇向大家道歉！敬請大家給予諒解，因為本人是位初學者，本人希望大家多多幫助，好在以後的讀書中不再出錯！謝謝大家！bwlzzl
我剛開始以為是真的，因為當時我失戀導致腦殘。異地戀的思念會毒死一個人的熱愛。我知道。我知道放棄。知道一些不得已。沒有景緻沒有文采沒有著作的痕跡沒有大師的精美。有的只是心情。純粹的記錄 。這種記錄難免空洞，虛構也顯得薄弱。但對異地戀失敗的人，是一杯溫水，可以灌溉貌似枯死的愛的能力。該小說的確沒有藝術可言，對於追求精緻閱讀的人，看網絡版足夠了。
總體感覺還是不錯的，介紹的比較全面，很多的東西都是其他的書籍上學不到的，可惜就是英文的，在國內關於中文排版的系統理念還未形成，至少關於系統的闡述漢字排版的書籍不多，就是有介紹的也很膚淺，我曾經就搜過n多關於漢字排版的買過好幾本關於漢字排版的書籍，但很令我失望，都不怎麼樣，希望以後中國在這方面多向先進國家學習，完善中文排版一套理論體系。
我很喜歡《哈利&#183;波特》啊!終於盼到大結局了，一個完美的結局！ 故事的最終結局證明了哈利波特是一個童話。雖然，這幾年的等待，哈迷們都已經從孩童長大成人。故事也從開始的驚險刺激到越來越黑暗，說他是童話，但不適合孩子閱讀。好在，最終結局還是回到了童話的套路。主角幸福的生活下去！
覺得很不錯，推薦給許多有小孩子的家長，自己又買了一本，送給朋友了，希望她的寶寶能夠健康快樂，遠離醫院！
看到後來，兒童多動症的一節，覺得真是瘋狂。好象看到過尹建莉的某首詩，不知道是否記錯？所以看過簡介後買了這本書。確實不錯，向媽媽們推薦。
去過日本以後，非常感謝這本書救我了無數次，尤其是那個不通英語的國家，沒有它真感覺很無助。連我愛人都誇我買的很實用。坐新幹線3個小時，我都在聽它附帶的mp3，掌握了一些常用的話，學了一些常用語氣，同團的人都誇我“專業”。呵呵
╮(╯▽╰)╭  哎……終於結束了。這場情感交割，沒有贏家。才情橫溢的作者，勾畫了這麼一個故事，美麗卻也殘忍。失去心愛的人，得到世界又如何？也許主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。對於皇帝，他的確很難做到專一，儘管機關算盡，也許女主人公最後攀上高位，然而，不能跟自己愛的人在一起，是不是有些遺憾？這再一次驗證了一句古話：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
陳丹燕是我喜歡的女作家之一，喜歡她用淡淡的筆調來寫真實的人和她們夢幻般的人生。可《我的媽媽是精靈》是9歲的女兒自己上當當網選的書。到貨後，孩子直說好，並要求我看，本是應付孩子的要求。未料一拿到書，我竟愛不釋手，一口氣讀完為止。好書！還是淡淡的語氣，飽含真情，筆下的人物心思細膩，充滿愛心。心理活動方面更是成功。是一本教孩子愛人、理解人的好書！
近日連續讀了幾遍[[中國不高興]]一書，無論是宋曉軍，王小東，還是黃紀蘇，宋強，劉仰，他們的文章或直指時弊，或笑罵嘲諷，無一不是說出了有一點愛國心的被所謂的“精英”們鄙夷的的憤青的心聲，真有一種痛快淋漓的爽的感覺，希望高層能切實地聽聽青年的呼聲，不要再被那些誤國誤民的所謂的“精英”所左右，為了中國的利益，挺直腰桿，大聲地說出自己想說的話，勇敢地做自己想做的事。
這本書基本是我家的飲食安排和疾病預防指南，不僅用於孩子，大人一樣適用。我有全套馬悅凌的書，作為照顧孩子來講，這本書最好。我已經給父母和朋友買了多本馬悅凌的書，有時看見臉色不好的孩子，我就忍不住推薦《父母是孩子最好的醫生》這本書，希望大家都從中受益。本書最好的理念是改善孩子的體質，這個不是一朝一夕的事情，堅持做，做正確，孩子會逐漸強壯起來。
感受很多打字太慢。問過許多語文老師，究竟該怎麼學語文?老師們的回答基本都是多閱讀、多積累。道理是對的，但總覺得不完全得要領。語文是什麼？“語文的外延與生活的外延相等。”生活離不開語文。同時，語文要在生活中學，要為生活而學。語文是語文知識，是閱讀水平，是寫作能力，也是口頭表達能力，還是思維判斷能力，是人文精神，是道德情操......我們的學生，或是說我自己吧，長久以來都不知道語文是什麼。
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水蓋刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
因為孩子的關係，我現在看繪本簡直上了癮。這一套的繪本，我依然很喜歡。《跟上那頭熊》，故事剛講完，孩子就樂呵呵地笑了。一隻勇敢的兔子想要捉住一頭熊……你知道發生了什麼奇妙的故事麼？《裝在口袋裡的吻》對於學齡前的孩子真是太好，非常適合六、七歲的孩子閱讀。《五個小怪物》其實是在對孩子訴說大自然的祕密，作者想象力也真是豐富。……其他的幾本，大家認真去看~
20年前看過這本書，也聽過小說連播，很是喜歡，但那時是借圖書館的書，條件有限，沒有買一本。昨天拿到書，吃完晚飯就在沙發上看起來，後來上床一直看到2點多才放下睡覺，名著給人的感覺是什麼時候閱讀，都讓人有耳目一新的感覺，常讀常新，可以讓我們浮躁的心靈變的澄澈，至少在某個特定的時間，我們不在迷離彷徨，好東西永遠不嫌晚。
這本書是我接觸李躍兒的第二本書。書中針對孩子出現的具有代表性的表現分析了背後的原因，告訴家長孩子怎樣的表現我們應該高興、怎樣的表現我們應該注意，孩子行為體現了怎樣的教育……這是一本從孩子的心靈出發總結出來的書，孩子正在告訴我們如何做好父母。書的紙質稍微粗糙了一點，不知道是不是原本就這樣設計的？不過內容的優勢已經超過一切，對於這點，我不介意。
還沒有看，喜歡薛老師和她的教學理念，羨慕那些在薛孩子班上的孩子，我們也只能買她的書看了，希望能從家長的角度幫助孩子，雖然肯定比不上直接被教育的，也能有所幫助吧，原來只看了一年級的，其他缺貨，等有新版時，孩子已經三年級了，準備隨著孩子的成長繼續看薛老師的書，也推薦同事家中有小學生的閱讀，但願能對焦慮的家長們有所幫助。
收到了 送貨的速度還是沒得說的呀 比想象中的好很多哦 隨書還贈送了速查的掛圖 方便及時查找每種病編寫都有這幾部分組成：症狀表現，產生原因，併發症，易發人群，應對方法，家庭護理。對於年輕父母來說，介紹了一些基礎醫護知識。
封面很漂亮，紙張也不錯，只是送過來的時間有點長啊
在孔夫子有賣的，注意是1980年8月版的，封面所寫為“任應秋主編”，編寫說明中寫明是“個人執筆，集體審查”。1986年版主編好像不是任老，他已於84年辭世。
終於買到心心念唸的書了，就因為當初的一念，以至於等到這套書時，已經過了很長時間，不論因為什麼原因，當我發現噹噹又有了這套書時，便毫不猶豫的寫了訂單。我想這是相當有意義的評吧，在我買了這麼多書後，這是我的第一個評論，不知道為什麼，只是被蕊蕊所打動吧，愛的絕然，愛的一無返顧，有時候回憶，總是在感嘆，像燕王朱棣這樣的人，愛耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情愛兩重天，於我，動心不已。
適合隔一段時間就拿出來看看，每次都會有不同的感受的，相信我
我兒子一歲八個月。孩子一直以來都愛聽我給他講兒童歌謠。可平時都是我說他聽，最多是配合拍拍手的動作。而這本書，是每個歌謠都有手指動作配合。我給他講第一個歌謠時，邊講邊和他一起做手指比劃，哈哈，他笑的好開心啊！！不過有些歌謠的手指動作並沒有引起我兒子的開懷大笑。總的來說，只要有部分能讓孩子這麼開心，我覺得就足夠了，哪能所有的部分都能讓孩子共鳴呢？！
看評論有的說書太小，不值;有的嫌大帶起來不方便,個人量了下尺寸:書橫寬14釐米，豎長16釐米，厚1.4釐米書的封面和內裡排版都很喜歡,紙張效果感覺和美麗英文系列的一樣,沒辦法，個人喜歡視覺效果， 呵呵看了兩篇，冰心先生的翻譯真的很棒像有位讀者評論的，裡面有錯別字，這到是真的，如60篇,應該是?空?貝殼,但文章裡是?寶?貝殼,不過不影響閱讀,自己都能明白，估計是校對的不仔細
今天做過一個測試，結果出來確實B型人格，當時覺得怎麼也不靠譜。明明本妞很A的啊？直到發現《A型人》說明書，才有種感覺：終於被人理解了：）聽說亞洲人口中，大多數都是B型人，而朋友也無一例外的似乎都劃分在了B的範圍，B型人的熱鬧、B型的喜歡出風頭，實則讓A們吃過了不少苦頭。有時，會覺得在B型人的社會中，A型總會顯得有點怪異、過於緘默、很是黯然。所以，當拿起A型人說明書的時候，簡直太開心了：
買的好多搞笑的書都是很牽強的搞笑，在《清空萬里》以後再也沒有看到真正搞笑的小說了，這本小說讓我眼睛一亮。。。女主的樂觀與寬容讓偶的心都跟著她上上下下，希望她能平安的報酬拐到她的美男老公，總是在情意綿綿的橋段中突然來個大拐彎，讓人忍不住爆笑蠻好看的，最近看多了悲文，看這個調劑一下還不錯，偶會看第二遍的。。。
我看這本書覺得情節不錯，很好的寫出了祈然對冰依的愛，尤其是冰依死去的那一刻，我覺得有點感傷。最好的地方就是讓冰朔回去見到他們並且相認，讓冰依不再有遺憾~~個人認為番外篇更是絕啊~~最愛看冰依跟衛在一起（雖然好像有點對不起祈然），看到他們都有自己的幸福是很好的~~不過作者怎麼就不讓步殺也幸福呢~雖然現在看來也不錯，但是還是想看看步的愛情使~~*_*
張曼娟的文字和張小嫻一樣，都屬於療傷系，雖然我沒有受傷，但這並不影響我對她的喜愛。最愛她《百年相思》裡的《傳奇》卷，原本看似幽暗充滿憤懣的傳說，卻被她溫柔款款地道來，感受那些歷史長流中紅顏女子的喜怒哀樂。唉她那份淡定從容，愛她那份心細如塵，愛她那份溫柔似水。愛她。
好書！父母讀給孩子聽之前自己應先通讀一遍，以避免作者的觀點與你的價值取向相左時所遇到的尷尬。書中99%的觀點我都認可，至於剩下那1%,我的辦法是：1。略去不講。或2。發揮些想像力將故事情節的發展儘量向你期待的結局靠攏。兩個兒子5歲，7歲，本以為小的可能未必完全理解，結果還不錯。孩子在學校，社會，家庭所遇到的挫折，煩惱，恐懼，在本書中幾乎都能找到解脫的辦法。好奇心當然更是被極大地滿足了。
字都打印得很清晰，但也有不少謬誤，間隔佈置合宜，不會太密也不會太疏。紙面整潔，看起來很舒服，封底面橡膠的厚皮本能有效防止書籍損壞，裝訂牢實，也方便攜帶。大愛簡愛的英文原著，那種語言魅力勝於言表，男女主角之間的表白傾訴扣人心絃，文字實在太贊，行雲流水地寫出來深刻細膩，動用大量的比喻以及心理描寫讓人情與字移。
我沒想到剛過四歲生日的女兒竟然對這本書很感興趣。說實話一開始拿到這本書的時候我心裡很沒底，因為正如有些評論中所寫的，畫面很亂，而且知識點很多，我都不知道該怎麼去跟孩子講，於是試著講了《海底探險》，沒想到孩子很愛聽，講完之後問我：“還有麼？”一聽說總共有十本，高興地不得了。這兩天總在重複問我一個問題，：“為什麼她們的校車那麼神奇呀？”
這本書故事情節不是很強。人物簡單，說不上有什麼波折。亦舒新經典中，已經很少有《喜寶》，《我的前半生》那樣一波三折，一唱三嘆的故事了。不過，主人公在主持信箱過程中，表現出來的思想，與處理問題的態度，還有很有意思的。不用學不必學，因為有些未免極端。作為書架上一堆亦舒的小說中的一本，這本的確是為了買而買的，談不上喜歡，也談不上不喜歡。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
孩子爸打來電話，兒子竟然對他說：爸爸你知道了，這幾天我每天都在看《我想念你》，你有沒有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，兒子怎麼這般感性了？聽語氣都有點哽咽，真是搞笑！
小怪獸為了滿足自己的口腹之慾，吃掉了所有的黑暗，這讓所有的動物所有的人都變得混亂，而小怪物並沒有因此得到滿足，卻變得更孤寂。直到他付出了愛，雖然又變小，但是，包括他在內的所有人和動物都變得滿足安詳。幾米的畫很美，故事的內容更蘊含深意。兒子三歲，剛剛接觸已經很喜歡這本書，而且對黑暗的恐懼減弱了，相信這本書，到他成人了來看，還能給他更多的感觸。
買回來好久了，一直沒看，前兩天開始花了二天的時候把它看完了！看完後不知是個什麼樣的心情！二代人的糾葛，一個個離奇的故事，真的覺得非常不可思議。一開始我就喜歡上了正宇這個溫柔的性格，看完後就更喜歡他了，最起碼最後意識到自己所犯的錯誤後一直都在儘量彌補，不敢輕易嘗試新的愛情所以一直潔身自愛，有了喜歡的人後就勇往直前，很執著的一個人，很喜歡！皎皎寫的文都很棒！期待新的作品！
看這本書的時候，正是自己空前絕後的崩潰當中，看完給了自己很多啟發，知道原來情緒雖然不能壓抑，但是應該讓他來讓他走，也應當學會臣服。思想，心想事成，都讓自己對現在有了很大的變化。從一個悲傷中轉換到努力調整中。然後又看了許多書上提到的書和電影，自己越來越清晰。痛苦是自己想來的，現在的生活也是和自己的想法有關，從一個負面到一個正面，雖然還不能靈活應用，但是受益非淺。
買這套書是被它的題目所吸引了,孩子的爸爸因為工作忙很少陪她,所以想讓她爸爸有空的時候給她讀來增進他們之間的感情.結果很好.第一:有爸爸和寶寶一起分享故事中的喜悅,寶寶非常開心;第二:書的內容很豐富,教了很多生活常識,語言優美易懂;現在每晚我們一家人都會按書上介紹的做一些遊戲,在快樂的遊戲中讓寶寶學會一些她所需要的能力.回覆|查看其他用戶評論(2125)|舉報00還沒有人對此評論進行投票。
看了介紹才買的這本書，其實看的外國書並不多，尤其這種非名著的書。以前看名著的時候都是逼著自己看完的，經過歷史的驗證，才能成為名著的，我卻看的不耐煩，可能是依然不習慣他們的表達方式吧。《三杯茶》看了3天，應該算是我看外國書比較快的記錄了，很少記得外國人的名字，只是被他的行為打動。如果讓我去幫助別人，很簡單。但是讓我冒著生命危險去幫助別人，恐怕我做不到，也許僅僅這一點，他就足夠偉大。
剛買的時候兒子不太喜歡看,因為在那以前都是給他讀比較短的,內容比較簡單的書,可能是太長的原因他不太喜歡。但現在非常愛看，幾乎每天都要讀上幾遍。《湯姆走丟了》、《湯姆挨罰》、《湯姆上幼兒園》、《湯姆的小妹妹》他都愛看，本來以為《湯姆去海灘》那本會不太喜歡，因為他還沒去過海邊，怕他不明白，沒想到他也喜歡。第次看完都嚷著要去看大海。這套確實不錯，很值得推薦。說明一下，兒子現在27個月。
買了這本書，感覺不僅指導銷售崗位上的工作，也對普通職能部門的人是很好的溝通與為人處事的啟迪。其中，銷售的五項能力，完美成交的十大步驟，顧客最常用的十大推託藉口，輕鬆解除顧客的十大抗拒點，成交大師的三個信念^……等等，無一不是人生交往過程的最重要章節。作員工培訓也很好，可以參考，或者買來送給在銷售技能提高的培訓中那些表現突出的員工當獎品也不錯啊。
這本已經《大貓兒的TT奮鬥史》我看完後也都推薦給了女朋友再看，消遣的來看這些書收穫可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我們都和譚斌一樣坐在不同的格子間裡，經歷著類似或者雷同的事情，是要平靜的生活，賺份賴以生活的口糧，還是要在職場中尋得一席之地，找那種成就感，滿足感可能是女人在職場中的選擇題吧。能知道自己想要什麼，估計也就應該知道要怎麼要去做，去走，去生活吧！
他的一生是痛苦的一生，同是又是博學的一生，苦難使他有了積累，讓他的藝術之花更加鮮豔奪目。他在篆刻、書法、繪畫、詩詞、論著等方面有著同時代不可比擬的成就。因此，他應，也該是一代大師。瞭解大師就應去讀、去收集他的作品和傳記。在這一方面“珍藏本原拓趙之謙印譜”用其精美的印刷，和豐富的內容，向我們揭示了一代大師的優秀作品和悲情的一生。
馬丁路德金的這個演講一直是我最喜歡的，很振奮，他也是我最崇拜的人，他的聲音時常給我帶來力量和勇氣。這本書有同樣的魅力，看似神祕，但通過許多成功的人告訴我們，你該擁有一個夢想，這個夢想能夠實現，這本書也會給你帶來你需要的力量和勇氣，你應該自信的面對自己的人生，樂觀地追逐自己的夢想，快樂的生活著。千萬不要錯過這麼一本堪稱偉大的作品。只要你讀懂他，你的幸福就不遠了。
包裝和質量很好，喜歡她的讀者很值得買這個全集。三毛一生充滿傳奇色彩，但是永遠是那麼的真摯和熱烈。我自己一直追求成為這樣的人，但是沒有那麼大的勇氣。她的一生雖然很短暫，但是無比精彩和真切，留下更多的是讀者對她的惋惜和懷念。一個細膩的她用灑脫的手筆為我們敘述她的真實世界。
這本書全是彩圖，印刷質量精美，價格也不貴，值得推薦！我原以為對上幼兒園的小朋友來說，有點困難，但看了以後，發現小傢伙很喜歡，日常的小東西都可以用來做實驗，比如“不落的水、水中取硬幣、釣冰塊”等實驗，他覺得很神奇，連我們大人都感興趣，但有部分實驗就比較適合大孩子。個人感覺適合幼兒園至上小學的小朋友動手做，操作性比較強。
這本書是我讀林達的書的第一本,正是這本書吸引我買了一套他的書.作為一位在西方生活了很長時間的中國人,以這種方式介紹西方,還是很少的.對於一個希望瞭解美國民主與自由的真相,這是一套很好的書.也曾懷疑這套書有美化美國製度的嫌疑,但最終還是打消了這種懷疑,因為作者同時也寫道了美國人為這種制度付出的代價.?生命誠可貴,愛情價更高,若為自由故,二者皆可拋?,中國人有多少肯為了自由拋卻生命呢?
下午收到貨，因為加班，晚上11點才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打開了書的包裝，展現在眼前的是一本精緻得象藝術品的書，圖文並茂的把各式美食展呈現我眼前。一口氣，都看了個遍，用紙條把我最心動的菜品夾好，準備實踐下。特別喜歡的是，編輯們在菜譜上端寫的有浪漫主義生活氣息的話語，好菜還要有好的生活欣賞情懷來襯托哦！精彩的貝太廚房，讓不願意下廚房的我也想試一試。
一部非常好的書。從中可以看出一個偉大的人內心對家人的關懷。從中也可以學習他的自律、克己、慎獨和對家人殷切的希望和嚴格的要求。這樣一個以身作則、要求嚴格的大家長，怎麼能不培養出優秀的子女，實在是讓我們現在的父母望其項背，值得好好學習和反思。經典就是經典，比現在人寫的書要是在多了。每封家書都短小精悍，言簡意賅，同時又非常的容易讀懂，幾乎不存在古文閱讀的障礙，非常的喜歡。
看了一些對這本書的評論，有些讓人著急，發現一些家長在看書的時候一個很關鍵的問題沒有注意到，就是大人的經絡跟孩子是不同，千萬不要用《人體經絡使用手冊》裡的經絡穴位手法來對照孩子的，對於一本書的價值，我個人覺得是“取其精華去其糟粕”，沒有必要全信也沒有必要一棍子打死說得一無是處。最為家長都是為孩子好，所以一些必要的醫學常識家長是要掌握的，取百家之長是必須的。
雖然買D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，實在是有愧，於是想找一本書來提升自己。這是一本集單反機基本原理/結構/操作，攝影構圖，人像/風光/紀實攻略的入門指導書。粗粗通篇讀完，覺得收益多多，於是拿起相機把弄起來。小試牛機，還真是提高不少，朋友們說作品不錯，那個得意呀，哈哈！再接再厲，繼續努力研讀，希望趕上業餘中高手級（希望如此）。
黑塞出身於一個高級知識份子家庭。父親是一位傳教士，母親和外祖父則是著名的印度歷史學者。從小的耳濡目染讓黑塞對印度的歷史和宗教有著深刻的瞭解和認識。悉達多的得道之路充滿艱辛，黑塞的現實生活也是荊棘叢叢。也許在他的心中，自己就是這個不斷潛行的婆羅門之子，終將在一次次的追尋後找到自我靈魂中光明圓滿之地。詩歌般優美的文字中散發出淡淡的禪意。絕對值得一讀！
開始是被這個故事打動，所以買了這本書。剛拿到這本書，裡面的畫面，本人不是很喜歡，有一種說不出的感覺，有點像過分的曝光的照片，擔心孩子不喜歡。所以，我先嚐試著在睡覺前不拿書給她講，結果小傢伙一下子就被這個故事給吸引了，非常喜歡。第二天就開始每天都得講這個故事。非常的有意思。還可以做個小遊戲，畫裡灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一點眼裡才能找著哦，考考小朋友吧。
推薦給每一個希望自己獨立和清醒的人。尤其是在國內近年有很多各種各樣的邪教，傳銷。對於辨別這個團體遊很大的幫助。也幫助我認識到為什麼華人總是成為其他國家民族暴力攻擊的對象。華人在外面太低調了，以致失去自我，缺乏獨立的人格，民族品格和國格，不夠維護自己的尊嚴。所以很容易成為其他國家民族假想的泰迪熊的對象。結合《我們要有尊嚴的活著》能知道我們要怎麼做。
無論是任何年齡，任何職業的女性，通過這本書，都可以找到一個全新的自我。作者用幽默的筆調，自身的經歷，給我們講述她的情感歷程和周遊的幾個國家的飲食及文化，讓人在笑過之餘，不禁佩服起她的一切一切所見所得。或許隨著年齡的增長我們已經不再年輕美貌，但是我們可以有一顆永遠年輕的心和快樂，一輩子做一個幸福的女孩！
這本書的內容我早就在網上看過了，比書上的還多。估計作者後面的書還沒有出來，希望作者快點出書，因為這真的是一本值得收藏的書。書中我看到了不一樣的秦始皇，開始對帝王為什麼自稱是“寡人”有了一些新的理解。書的內容豐富，一些歷史小故事通俗意懂，雖然作者對歷史中有些事情添加了自己的想法，但還是站在尊重歷史的角度，對歷史的負責的態度值得尊敬。是本好書！
兩隻顏色分明的兔子用他們清澈的眼眸，告訴我們摯愛的情思，傳遞著他們內心最純真的情感和願望，無私的奉獻，歡愉的玩耍，讓成年人為他們的真誠情意感動，讓無憂無慮本就幸福感很強的孩子的內心更加深了對愛的依戀。女兒替小黑兔所的一句話“唉，要是我能和小白兔永遠在一起該多好啊！”，女兒的話讓我明白了孩子對愛的渴望和依戀！愛可以讓心靈溫暖，可以讓生命更加堅強和陽光！
兩年多前，就在網上看到了很多紅翼行動的報導。沒想到這本書會有中文版的，而且會寫的這麼好，當然也要歸功於翻譯的水平好。馬庫斯這個農場長大的美國大兵寫文章很質樸，也很幽默。原以為新兵訓練和童年經歷這兩部分會是我最不感興趣的，沒想到所有的事情都被他描寫的那麼生動，他的記憶力很好，眼前就像看電影一樣，文章的畫面感很強。我的建議是，不論你自以為對海豹部隊有多麼瞭解，一定不要錯過這本書！
曾經以為作為老師講的道理已足以面對人生，從朋友那看到《小強升職記》的第一眼，我就喜歡上了它，小強走的每一步都是人生中必須經歷的，而不只侷限於職場。即使第一遍以看小說的心態看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！當拿到自己的《小強升職記》，我才發現它不只小說那麼簡單，按照小強搞定生活搞定工作的方法，我決定從此刻開始改變自己的習慣，但願我能成為像老付一樣的導師，培育更多“大樹”……
會生孩子不等於會當父母，這可能讓許多人無法接受，不少父母打著“愛孩子”的旗號做了許多阻礙孩子心智發展的事，甚至傷害了孩子卻還不知道，反而怪孩子。看了這本書我深受教育，我慶幸在寶寶才七個月就看到了這本書，而不是七歲或者十七歲，可能會讓我在教育孩子方面少走許多彎路。非常感謝尹建莉老師，希望她再寫出更好的書。也希望眾多的年輕父母好好看看這本書。我已向許多朋友推薦此書。
其實在網上我已經看過N遍逃愛記了，但仍忍不住買了紙書來珍藏，非常喜歡逃愛記，顧正榮非常符合我們對愛情的想像，深情，溫柔的男主是每個女生都想要的，毫不意外，我也非常喜歡顧正榮。至於凌小萌，很可愛，像個小駝鳥，估計在此文中，不是顧正榮生病住院，小萌肯定還會繼續逃避吧！幸好，人海大給他們安排了這樣一個美好的，讓人回味的結局，很喜歡，是值得珍藏的一本書。
經典就是經典，相當不錯，每天女兒都會拿出來看，也學會了許多生字，第一遍是我讀給她聽的，我當時很有感情的讀給她，她現在又很有感情的念給我聽！真希望所有孩子的科普類的書都能像這套書一樣把知識講得這麼有趣，適合孩子的心理！超讚！！！
把這本書送了很多朋友，送了時候我給他們說，書中的東西可能在世界上的每一個角落都正在發生。尤其你們公司裡。家庭裡，。哈哈，很多朋友的公司狀況正如書中一樣，處處隱患。一些30幾歲的朋友看完後都說好。50幾歲的，看完後，會意的告訴，他們早就看穿了。呵呵，總的來數很不錯的。帶這問題去讀書，一定能找到你要的答案
第二遍了。由於Java基礎知識的不足，在看的過程中還是跳過了幾章。當然比第一遍多看了點，也看得更加深了點，覺得還是有看第三遍的需要，說不定有第四遍的需要……不想多說，是一本好書，推薦所有想學好Java的同仁們。這一次看得相對細一點，發現個別翻譯有不足之處。當然這不影響大局。。。好書，好書，推薦，推薦。。。。。。
快看完了，雖然有些地方不是很明白，但是，也從中學會了認同和放下。有的東西，不是你想要就一定能擁有；有些事情，不是你一直抓著就會幸福；有些人，不是你珍惜他就不會走～我們要學會認識真正的自己，知道自己究竟是誰，然後正視自己，正視他人愛過。痛過。哭過以後欣然接受，你會發現你的身心將無比輕鬆。。。
這套書是送給孩子六一的禮物，正如讀過的朋友點評的那樣，確實是套值得購買的好書。剛拿到時，我還擔心因為沒有拼音孩子讀起來會比較吃力，事實證明我的擔心是多餘的。從打開那一刻起，象散文一樣的、故事性很強的內容就把她深深吸引了。。。連著幾天已經看了第四本了，到了睡覺時間還不肯放手。。。今天一早起來，孩子睜開眼第一句話就是：“媽媽，我喜歡閱讀！我喜歡我的兒童節禮物！”這話讓人很是欣慰。
週五收到?瀝川往事?,週六一口氣讀完,週日不時重新翻讀,書中的人物,發生在主人公身上的故事,象一副美麗而傷感的畫卷不時出現在眼前,小秋和瀝川的故事,那種讓人心碎,讓人心醉的愛,是每一個女性都夢想擁有的.我深深的陷入小說情節中難以自拔,不原自拔.好久沒有欣賞到這麼美的情感小說了,感謝作者讓主人公的愛情有一個完美的結局,讓人們在為他們流過淚後,可以由衷的祝福他們,可以為他們的幸福欣慰的笑了.
買這本書已經是幾年前的事了,但這個魔法卻一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要數到2就行了,在剛開始使用的時候態度要堅決,懲罰要即時,時間不要太長,可以是五分鐘,不要超過十分鐘為好,現在這個魔法123基本上被我用在吃飯.睡覺上了,孩子和老公開飯時間總是不能即時到餐桌,睡覺也是,數到3關燈.老公在這個方法上也是極其配合,效果很好.
說實話，我是看到這個標題決定買下它的！因為在大家眼裡我是個不折不扣的“憤青”~到真正讀的時候才知道，原來被社會主義化的憤青也有這樣不平凡的青春歲月……從西德到東德再到蘇聯，最後定居中國~主人翁的大半生時間衝破了那道高聳的柏林牆，也衝破了心中對社會主義的認識跟理解~我想現在作者想起以前的“憤青”時光一定覺得很可笑~但正是這些最單純的信仰成就了作者現在的美麗人生！
自己的體質是什麼類型的，該怎樣養生，看了這本書讓我一下子找到了方向。以前自己的飲食習慣並不合理，多葷腥少蔬果，長期下來得了便祕，非常痛苦。為此養生的書看了不少，但針對性不夠強。《中醫體質養生》重視個體差異，根據書中的建議，吃了一味中成藥，見效很快，也沒有產生平時吃洩藥的副作用。對體質分析得非常透徹的目前只發現這一本，隆重推薦。
這本書最大的優點是所有的兒歌都很順口，不是很長，一般讀一兩遍都可以背下來了，畢竟給寶寶念兒歌，一邊念還要一邊拿著書很不現實嘛；還有就是這些兒歌都有一定的教育意義，聽得多了對寶寶的行為習慣還是有一定好處的。而這本書的缺點就是紙質不怎麼好，被我寶寶（半歲）抓在手裡一下就撕爛了，唉。
對於二胡曲的精選，應該出版一個系列套裝，可分別出售，單獨購買。精品二胡曲是有年代和階段性的，每一階段都有代表性的精品，應按階段編冊。整個經典可總結性編冊，這樣對廣大愛好者會頗有裨益，且可珍藏，一定深受喜愛。
這書我是打算送給我的小侄女看的，她今年6歲了，希望她過兩年就可以看了，其實我還想找另外本書呢，就記得書名了，《前後漢故事新編》，上下兩冊，20幾年前的書了，不記得作者，真抱歉，我要是記得他多好！那是本小說，對孩子來說讀來毫不費力，可裡頭前後漢的歷史事件，名人軼事所表述的內容卻異常豐富，那種當時的享受和N年後的回味與喜悅，我多想告訴當年的作者呀！謝謝！
書到之後，我先粗略看了大概，然後告訴讀六年級的兒子，我沒時間讀，請他一天“幫我”讀兩三則。讀後讓他告訴我：這些孩子生活在什麼樣的地方，過著怎樣的生活；再評論哪個孩子介紹得比較好，哪個孩子介紹得不夠到位；最後讓他說說，如果是他介紹，他會怎樣介紹我們生活的地方，會告訴人們他的生活是怎樣的......呵呵，還真達到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。
最近因為忙著準備考試，所以沒有看太多。不過禁不住巨大的誘惑，看了一些了。我看完了 “貝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。這樣子的寫法挺有意思的，雖然已經習慣了是以貝拉的角度來看，但是這樣子仔細看看狼人的想法也蠻不錯的。真的是很好看，但是現在看著就覺得有的時候真的是挺離譜的，呵呵~不過我還是沒搞清楚到底這個結局是不是在這本書裡出現~加油啦~好看好看好看！
好幾次拿起這本書，只讀了開篇的十個約定就再也讀不下去了，眼淚每次都充盈了眼眶。真是讓人感動的約定，這十個約定不僅僅是“我”和狗狗的約定，也是親人間對愛的渴望和追求。終於還是繼續讀了下去，作者文筆清新自然，彷彿身邊的一個朋友在娓娓道來自己的故事。翻譯的文筆也很流暢，看得出來是帶著感情翻譯的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好書，將來讀給我家寶寶聽。
看過才知道，季老是有堅定唯物主義信仰的大學者。這樣就不能要求他寫出符合佛教傳統的文章。季老的書只能當純學術的書看看，要學佛，對一般人這本書就很不合適了。剛開始我還認為先生是著名宗教研究大師，畢恭畢敬地認真學習先生的思想，仰之彌高，及至書中對淨土修行法門的淺薄評論，即視之如土，只當學術資料看看。但這些並不妨礙我喜歡季老的書。文筆清新簡潔。
好書,蒙臺梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理論加實踐經驗.家庭中一般很難做到觀念一致協調.所以觀念的轉變是一個過程.但我真的很贊同她的理念.她是唯獨一個在全球引起鬨動的幼兒教育家.很多教育學家也有這個理念,但是沒有去深入研究,而蒙臺梭利卻通過了大量的實踐經驗說明了那些道理.不過中國的蒙臺梭利教育受社會環境等氣氛的影響.真的很難實施.
報名了catti的考生最好選擇歷年真題來了解和把握下題型和難度，而市面上目前好像就這個版本有真題，該書共有四套試卷，前三套是歷年真題，和考試大綱一致，但是閱讀篇目的數量和今天考試不一樣，現在今年考試綜合能力閱讀只有五篇中等長度和難度的文章。該書真題比較簡單，模擬很難，今年的實際考試的難度介乎真題和模擬的難度之間。該書值得考試的同學參考選擇。每套題目後都有詳細解答。
這本書不厚，但全部讀下來，也需要些心力。序又湯用彤先生的兒子，湯一介所述，父子同為學界的要人。湯用彤先生在佛教研究上很有造詣，據說，他為能更深刻地理解一些佛經要義便親自學習梵文，然後自己著筆去譯，老先生的治學態度一向恭謹。這本書起初是先生的教學講稿，後來編訂成書，是瞭解魏晉玄學的一個很好的渠道。書雖然不厚，但內容很多，可見先生學術之廣博。
自己在生孩子前後買了好幾本育兒書，看下來這本最實用。因為他很體貼，最能消除新媽媽的緊張。新媽媽需要擔驚受怕的事情已經很多了。這本書總是說，沒關係，這樣也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要緊盯著身高體重大便顏色等問題不放。雖然我不喜歡其中有些日本化的語氣，但是相比其他的書，他真的很好。日本人做事情真的很體貼的。我們什麼時候能做出自己的經典啊～
這本書我連續看了5遍。每一次都是看完結尾馬上又從頭看起。書的內容大概快背下來了，可是心情卻還和第一次看時一樣傷感，也有些感動。可能是世上的真愛越來越少了，才會越來越喜歡在書中獲取安慰，也可能是麻痺。突然覺得皇如月其實有些可憐。儘管最後她得到了真愛，可是卻經過了上千年的等待。這樣的痛苦大概沒有人會承受得住。時常會陷在自己的幻想中，如果我是她，我會怎麼樣？會怎麼樣呢？
其實還是喜歡當初的名字：《樸素的花開》我們都是平凡的人，雖然樸素，卻會有自己幸福的花開女主蘇亦好的性格，獨立堅強，在婚姻觀念上比較傳統，我很喜歡而蘇亦好和陳明然之間的相處，非常的真實，從中我們可以看見自己感情中的盲點和困境作者是個十分用心的人，從她的第一部作品《花褪殘紅青杏小》一直到《如果遇見下一秒的你》，我都是在晉江上追的希望以後南適還能出這樣好看的書
有了第一本書的鋪墊，讀第二本的時候開始進入狀態。基本上第二本就圍繞主角們的能力訓練展開，故事的主要發生場地設置在美洲的亞馬遜叢林。心裡一直疑惑這和西藏有什麼關係，不過大概看完全書才能知道內裡的線索。其中描述了很多熱帶雨林中特有的神祕動植物以及一些生存技巧和常識，受益匪淺。能夠想像出要寫這樣一部書，融合這樣許多的知識，作者需要花費多少心血來蒐集和整理併成文。
我和安德烈年紀差不多。儘管我們成長的環境差別很大，但是看到這本書中的對話，我還是能有一些共鳴的。我很喜歡這本書，有濃厚的親情貫穿其中，我想起了我的父母親，想起了我和我的父母親。小時候，父母陪我逛街，幫我挑選衣服，包包，鞋子......後來，我只是讓他們陪，卻很少聽他們的意見再後來，我都忘記了和他們一起逛街的感覺了，因為太久太久不曾有過這樣的經歷拉！
這本書是買來送給我爸的，於是就自己先大略看看。很好。雖然中間神話內容故事章節不太懂，但接著作者的深層剖析和解讀及象徵寓意很好。儘管說是寫給男人的書，我是個女生，我覺得也適合。也許是我的性格思維相對的男性化吧。。或者是自己理解，有好多東西不僅用在兒子父親身上合適，更覺得適合子女與父母（包括女兒和母親關係）。很好。覺得只要是對內心自己感性興趣的。可以試試這本書。
上週日接到媽媽的電話，說書已經看的差不多了，按照書中的方法進行了幾次操作，結果發現餐後血糖有明顯的好轉。看書後第一週練習後測量是6點幾，第二週練習了4次，餐後血糖降到了4點幾，已經趨於正常人的水平。爸爸也很高興，說這是媽媽得糖尿病三年多餐後血糖測的最好的一次！希望這本書對媽媽的病能起到一定的作用！也希望這本書是糖尿病人真正的福音吧！
書裡的男女主角金善卿和寶義都是比較有意思的人，有點像紈絝子弟鬧革命的意思，與我想象中的革命者大不相同，還是很有意思的。
非常喜歡這套書，兩本，包括《閒情偶寄》和《漫話》。放在枕頭邊上，隨手就拿過來翻一翻。不僅僅是內容，看著的時候就感覺像自己也生活在其中一樣。每看一次都會發現有不同的小細節，比如阿喬被扣在了大罐子裡，我是看到第三次才發現的，笑了好久。我家先生和我說，下次不許再買漫畫書了，有機會一定拉著他下水，好好看一看，再出這種漫畫他不肯我也是要習的。
唯一的遺憾,書有些質量問題,開頭三四頁正中有很多裝訂的粗針扎的孔.
這本書很好，不但從地鐵的設計規範，也在地鐵隧道的細節做了很多的介紹。對我自己來說，很有幫助，我們掌握了更多的關於鐵路隧道二次襯砌的基本規範，還有就是地質雷達探測的基本步驟和理論。這本書為地鐵隧道檢測提供了較為全面的知識和規範。如果你是從事鐵路隧道檢測工作，如果你從事地質雷達的探測工作，那麼請你一定要參閱這本書，肯定收益豐碩。
這本書可以幫助小學生理解數學的很多應用   要比直接讓小孩子做數學題更能引發孩子對數學的興趣
《世說新語》已經久違了，從最初的欣賞到開始去用心的鑽研，再到熱情的冷卻，《世說》見證了我整個的求學生涯。無奈馬齒見長，學問卻每況愈下，徒拂亂人意。每日價為生計奔波，不復當年的若飢若渴，書是買了許多，卻大都庋置高閣，少有閒情翻看，稍一回首，塵埃堆積，不禁有河清之嘆。謀盡稻粱只為書汗牛充棟亦何苦百宋千元萬明清一卷不讀困窮廬借他人杯酒，消自己胸中塊壘。
兒子六歲看這套書只是讓我講故事他聽。雖然我覺得畫面真的很唯美，令人愛不釋手，可是對於他來講不太吸引他的眼球。雖然是套繪本，我認為可能還是要大一點的小朋友看會更適合吧！精裝版真的是我們媽媽們孩子們都不太喜歡的版本，容易壞！才翻過十次左右就有頁碼掉下來了。希望書商還是以經濟實惠，利於存放的角度來發行吧！
收到本書，非常興奮，帶著夢想與期望迫不及待的打開包裝開始閱讀。覺得書中各部分都是不錯的，但是缺少發動機和航電系統是美中不足的事情。另外就是其中的現有工業範例太少，很多新型結構都沒有展現或者提示，也許是我們的技術封鎖太久太久了。不過黑鷹直升機也是一塊很經典的機型，如果能好好解剖這款機子，對我們發展民用直升機是有相當大的幫助的。
三毛的所有作品幾乎都讀過覺得這本最好。其實每本都愛不釋手。三毛三毛與荷西每一處地方的生活與朋友對每一個地方的敏銳細膩的情感讓我感覺這一生，其實，可以有很多可能。我們還可以有夢。有一天，我們也可以去流浪，足跡或心。感謝生活感謝有一個叫作三毛的女子
其實不是特別喜歡馬克吐溫的短篇小說，但是這篇《百萬英鎊》除外，小的時候看到了格里高裡派克主演的那部電影，喜歡的不行，還有裡面的那種人對金錢的嘴臉，覺得是最經典的，這書就贈送了這張光盤，超喜歡，就為它才買的整本書，不過看一看小說也可以，不太一樣與電影，書上其他的小說沒看過~~不便評論，書的質量也是還可以，不能要求太高~~
把過去的浮華世事寫得很精彩，能作為一本古代浪漫普及的書。不過作者本人見解再獨到，終究有偏於歷史，過於個人化，缺乏史料支持。喜歡詩詞的人，真是一本很不錯的書，遣詞唯美淡雅，清麗而絲絲入扣，融入了深深的感情。基調大多是悲哀的，敘述著在那遠遠過去驚心動魄的愛情，心酸悲涼，用古典詩詞帶你步入古人的世界。
《夭色》是一部很值得收藏的書。除卻極少幾張不佳外，其他的都是精細華麗，令人讚歎的作品。國內很少有像韓露這麼高水平的漫畫家，服飾佈景構圖都美如幻境。尤其是畫這樣奇幻類的作品，難度很大，都靠自己去想象。過去買STORY100漫畫100小說版的同學們也不要因為那些畫都看過了就猶豫哦~要集齊也很不容易。與其零散的小開本雜誌，還是用華麗紙質華麗裝幀去配她華麗麗的作品吧！
很難得的一本書，因為桐華大人筆下的每個人幾乎都是好人！ 好人們的人生，好人們的愛情，然而好人卻也避免不了互相傷害，好人也未必能夠得到幸福，所以又有了好人們的而眼淚。你看那玉瑾的一片心意，九爺的為難成全，霍去病的情痴執著，讓人不由期待有完美的結局。但是，誰也不能將心分成兩半呢，這樣的結局也未必不是最好的選擇吧。
薦書:朱元璋是一個將皇權發揮到極致的一個皇帝,但是我想這跟他的經歷有關,雖然自小聰明\機靈,但卻讀書不多,而且經歷坎坷,這就養成了他複雜的性格,沉穩,堅韌,暴戾,多疑,越是權利大,越是暴露無遺.
購買此書是經過朋友推薦，買回來覺得非常不錯。我家女兒5歲，比較喜歡科普圖書，這套書目前是她比較喜歡的圖書，每天都要和我一起來分享各種有趣的知識，現在在看生物篇，對其中的鯨特別有興趣。個人覺得這套書合適小學低年級小朋友閱讀，幼兒園的小朋友可能需要家長陪同閱讀，對大人和小孩來講都非常長知識，非常不錯，贊一個!
以前沒聽說過，著名的西班牙詩人，一個朋友推薦的。譯者的水平毋庸置疑，老翻譯家了，比較到位，文字緊湊。洛爾卡的詩很西班牙音樂有很大關係，看過他的生平就知道了，詩歌中有很多音樂的元素和意象。總之，如果喜愛詩歌，值得一讀，且這個版本折扣之後並不貴，書挺厚，詩句本身很短，大片留白，有點奢侈，哈哈~~印刷中規中矩，不花哨~~
write it again:)這本書我兒子很喜歡故事情節不算複雜，但書很可愛，書中的小動物都很好玩，有自己的性格，樂趣，和職業，甚至有自己的想法，之間的關係也很真實，尤其是立體的圖片，寶寶特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，作為父母，我想也沒什麼特別的要求了，這就是好書了吧
關於孕婦如何養胎的書可謂五花八門，層出不窮，但這本書最吸引人的地方是分階段介紹孕產知識，可以讓準備升級的準爸爸和準媽媽做充分的準備。書中不僅介紹了孕婦的飲食需求，而且還詳細闡述了準爸爸和準媽媽的生活注意事項。保胎護胎是培養寶寶的第一步，買這樣一本詳細介紹寶寶成長和孕產知識的書是值得的，噹噹網的服務快捷而且高質量，書的價格也比較實惠，謝謝噹噹網!
很羨慕女主人公，雖然從小在孤兒院長大，但正如她自己所說，正是因為她從小就在孤兒院長大，才能體會到上了大學以後能享受到的種種樂趣，不像那些家庭條件優越的女孩子，感到一切都發生的理所當然，新衣服，舞會，旅遊，沒有一樣能讓他們跟她一樣興奮，最重要的是，她最愛的人在一直默默的注視著她，關愛著她，並最終與她走到了一起，試問還有什麼比這更讓女孩子羨慕了呢？
原以為這套書對於剛滿6歲的女兒偏簡單了點，怕她得興趣不大。沒想到深得女兒喜愛。每本書我讀完了，她還要仔細地再閱讀一遍（主要是看圖）。並且和我進行角色扮演，自封為跳跳，媽媽是蹦蹦。書的畫面簡約，但有好多有趣和生動的細節；故事的內容簡單，但蘊藏著令人回味的哲理和溫情。感覺適合的年齡層面應該比較廣。而且性價比也比較高。
《激盪三十年》下冊把我們帶到了時代氣息濃厚的世紀之交，面對世界級企業的挑戰，對世界500強的夢想，中國的企業家們又將做出怎樣的人生抉擇。而隨著改革開放的深入，中國市場經濟的秩序又將如何維護；面對產權變革產生的歷史性突破，政府與民企們又將進行怎樣的博弈；面對資本市場的異軍突起，人們又將怎樣逐步擺脫投機的心態來規範不完善的制度。這一切，看作者怎樣為我們揭曉。
你知道有這麼一頭牛嗎?他不愛抵角,不愛刨地,不愛跑不愛跳，他喜歡的是靜靜地坐下櫟樹下，靜靜地聞著花香。他叫費迪南。他的媽媽一開始很擔心，費迪南總是這麼一個人呆著，會不會寂寞？但當費迪南告訴媽媽自己很樂意這樣呆著靜靜地聞花香時，她那善解“牛”意的好媽媽很放心地走開了，讓自己的兒子按他的意願生活著。書的最後，寫著：他過得很幸福。我真喜歡這頭牛，我真喜歡他那善解“牛”意的媽媽。
認識葉永烈,還是小時候看<<十萬個為什麼>>,記得好多文章的右下角都署名葉永烈,當時好崇拜他,感覺他為什麼會知道的那麼多.從那以後就總是似有似無的關注著這位很平易近人的作家!這次買了他的《葉永烈看世界》系列書,感覺寫的真是很好.沒有華麗的辭藻,沒有語言的堆砌,一切都是那麼一如既往的平實、貼近生活，平實的語言和筆法，讓人在不知不覺中領略到真正、真實的異國風情！值得推薦！
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,對於已經有5-6年工作經驗的我來說,杜拉拉更具觀賞性,丁約翰則更具備可操作性.正如書中所說,民企外企現今已沒有太多嚴格的界限,其實職業道路真正能夠走好的人,到哪裡都可以靈活變通,學習的能力也日趨重要,無關乎年齡和職業種類.書看到一半,感覺很是很受益的.少了那麼多矯揉造作的情感戲,卻多了很多的現實版酸辣五味.剛剛過半,精彩還在繼續.
柏楊耗心力的佳作，只是書的質量一般，盼能改進。
我是雅雅的忠實讀者，她出了新書我自然少不了買回來收藏。這本與《留學不留愛》是留學生不同階段的生活寫照。我沒有出國留學過，但我仍然被那份質樸的情感感動。感動於雅雅總是可以把同齡人的心聲用文字表達出來。所以我覺得可遇不可求，我會一直支持雅雅
我喜歡小菲這個角色，橫衝直撞地愛著歐陽，愛了一輩子，縱然這個男人總是有負於她，她恨過之後，還是把他當做手心裡的寶。歐陽這樣一個酷酷的男人，讓人恨的有些牙癢癢，他真是女人心中迷戀的小鳥，任性地到處飛，總是在找尋夢中的巢。。。作者文章裡的幾個主要人物都描寫的很生動，彷彿他們就在你眼前喜樂和悲傷，帶著微笑，偶爾有些心痛地看完這本書，心中很有些不捨。。。覺得自己已經和書中人融在一起了
此書堪稱經典。無論是否研究歷史，無論是否愛好歷史，甚至無論是否瞭解哪怕一丁點歷史，都應該看看這本書。通篇雖然講的是歷史研究法，並且是高屋建瓴、獨具慧心地講解了歷史研究法，但更重要、更可寶貴的，是一代宗師的處事、做人之哲學，是一代大儒對於國學、史學乃至中華文化的深沉感悟。治學之道，首要治心，在此體現的淋漓盡致。以一種什麼樣的人生態度去生活，看看錢穆，很有啟發。
集合兩岸三地的藝術家創作插圖，每一本都風格獨特。字號大，跟小學課本文字大小差不多，並且是注音版，尤其適合小學低年級的孩子閱讀。能增加孩子閱讀的興趣，而且能增加傳統文化修養。書的選擇也非常好。如果說有什麼遺憾的話，那就是縮寫得太歷害了點，對於要真正瞭解傳統文學的中高年級孩子，更應該閱讀完整版本。是一套質量上乘的兒童讀物。浙江少兒出版社一直有很好的表現，值得肯定！
個人覺得這本書是目前為止的《鯉》系列中最值得看到一本。每個人都有嫉妒之心，嫉妒別人有而自己沒有的：親情 愛情 友情。。書裡的每一個字，好像都是在說自己，很貼切嫉妒是一灣黑色的水，大部分人都把水控制在可以容納的範圍你；而如果黑色的水一旦溢出，就會汙染周圍，並且將這個灣完全覆蓋。毀滅了別人，也毀滅了自己。這也許就是過度的嫉妒所導致的必然結果吧。
這是非常好的一本傳記作品，值得一讀。不僅對周作人有了較為詳實而客觀的瞭解，還能從另外一個角度對魯迅先生有了更多解讀。周作人後期的一段不光彩經歷固然不容抹去，但是錢老並不因主流的定性而對周作人的一生稍加歪曲。無論我們對於一個人的評價可以有怎樣的不同，但是盡最大可能還原歷史的真實，以使每個人都有了解真相，並作出自已判斷的機會，這是我認為這本書最讓我認同的地方。
通過在大饑荒中倖存的遺孤們的敘述，將一幕幕飢餓與死亡的慘烈情境撕裂在人們面前。這些以細節構成的個人故事，使那場災難變得具體可感，逼迫活下去的人們不得不面對、反思。在中國當代文學史上，以紀實的態度，文學的形式直面書寫這段‘大饑荒’歷史的，這應該算第一次。我願意把它稱作為信史，稱作為紀錄文學。隨著歷史的推移，許多把肉麻當有趣的文壇泡沫都會銷聲匿跡，但這樣的文字，將會永久地留傳下去
噹噹的服務還是非常到位的，我買的這本書中有一頁破了，昨天下午就給我退貨了，感謝噹噹。
已經在使用了從5.26開始就讀了《端午節的故事》開始小傢伙並不喜歡呢後來慢慢引導，孩子會針對每本書後面的“換一種方式看看”的小圖片進行“看圖說話”還是很有收穫的！雖然孩子並沒有表現出巨大的興趣但我覺得這種文化是需要一個長期的接觸，才能稱之傳承我不急喲~~再說孩子對這本書表現出“看圖說話”已與其它的閱讀書目不同了！書好，我的引導更好！呵呵~~
值得推薦！與此同時購買的還有東野圭吾的《白夜行》，與女法醫這本書相比，白夜行太一般了。《首席女法醫》情節描述精彩，讀起來順暢，案件結尾完全出乎意料，且案中套案，引人入勝。對犯罪的描述一直採取厭惡和鞭撻的態度，不象日本推理小說，分不清他們的價值觀到底是向著哪一邊。所以也可以推薦給中學以上的學生閱讀。
我上次在噹噹網上買的書，只有這一部花的錢最值得。南先生真是博學，古文不好，要想了解傳統文化的精神，可先從讀南懷瑾先生的著作入手。很多人寫書其他書上怎麼怎麼雲自己不去領悟求證就開始人云亦云，胡說八道。南先生對儒家、道家、佛家自己不僅潛心研究經典，而且根據自己的領悟去修證，看經典所說是否對。這太男得了。向大家分享我讀南先生著作的心得與感受。
這是第二次看到戰敗國士兵寫的回憶錄，另一本是日本人寫的《諾門檻戰役的回憶錄》，再一次感到震撼！從失敗者的角度去體會戰爭的殘酷，沒有了英雄主義的花哨，按照一個正常人的視角去回顧戰爭的殘酷和無意義，可以粉碎所有戰爭華麗的外衣。戰場雙方都是正常的人，但在戰場都變成了野獸！好書！推薦！尤其是給所謂鐵血的憤青們！比國內的鐵血文學真實太多，國內的戰爭作品比較下來很多都是YY！
從天涯一直追到此書出版，雖然花了不少時間等待，都是十分值得的。滄海桑田，我們很多人已經習慣了現代化的醫院，習慣了西醫的一切學說，卻恰恰把老祖宗留給我們的東西漸漸遺忘。很高興羅大論醫生用了一個特別的角度來描繪那些為我們醫學事業做出巨大貢獻的大醫們，讓我們不僅瞭解他們學醫德經過，瞭解一些中醫的基本知識，更重要的是什麼才是真正的大醫！！！絕對好書，值得收藏！！！！
我是一個在教育孩子上時常感覺到困難的母親,兒子今年五歲,我在一些與兒子溝通協商等日常問題的處理上,感覺自己快要陷入發瘋的境地.還好，看到了這本書．書裡的語言很簡潔易懂，多幅圖片示例，讓作者的想法更容易得到理解．感覺作者的思想的關鍵就是關注和尊重孩子的情緒，而且一些具體的場景設置和分析都很有道理．已經買過一本了，這本是送給朋友的．希望所有的父母都讀一下此書，大家共同進步．
雖然有很多人說的問題，這些問題也確實存在，但確實真正引領我進入中醫按摩的大門。最不忍心帶孩子去醫院的打針受罪，所以下決心苦學按摩技術，讓大人孩子都能少受些罪。現在每天洗澡完就給孩子按摩，有一次剛開始流鼻涕咳嗽，趕緊根據書上的幾個穴位進行按摩，趁孩子睡的時候按了半個多小時，第二天真的沒事了！如果大家覺得書上的細節有問題，再看看周大夫的書吧。《火柴棒醫生手記》等等。
結局雖然是意象之中，卻還是跟著作者一步一步跳進了洞。明明知道死者不可復生，犬兒不可說話，卻仍是偏執得像主人公一樣差點相信了罪人的假話。真相大白的那一瞬間仍是感到心頭一震。好在，最後一切都變得明朗。一隻狗，一個人，生活仍要繼續，美好才剛剛起程。小說描寫細膩，是吸引我的平實風格。時而出現的懸念使人有強烈的閱讀興趣。看了之後更加珍惜現在的親人們。要讓他們知道你的愛！
雖然冰冰死了我很不爽，但我還是給了你一個五星級評分，以資鼓勵，以觀後效。
我一直給我的學生說，懂你的人肯定是你的鄰居。這句話用在日本人身上，簡直是對極了。日本和我們有著相近的文化起源，而且近代以來我們一直把彼此當做彼此的朋友和對手，從朋友兼對手的方向看我們當然會把我們看的更透徹。所以，向各位朋友推薦這本難得的書。唯一的不足是，譯者做了一些“必要的”刪節。我不明白，為什麼要刪呢？難道學術研究都要閹割嗎？
雖然有教案案例，但是感覺不適合我這邊的教育模式！我們的實驗條件沒有那麼高不管是學生或是教師對生物都不夠重視馬馬虎虎就行了，中考即使你不看書，也是一定能過餓！好的教室上課的視頻我也看夠了，那是北京的她們學校的學生在這方面很重視學生對生物的學習也會準備的很充分實驗數據跟討論都能起到相當好的教學效果跟配合不過這個書對初中生物教學重視的教師是有幫助的！
孩子超喜歡這本書。也經常買一些評論很高或朋友推薦的一些好書，孩子也都比較愛看，但根據觀察孩子看這本書的過程，我發現這是一本讓孩子很興奮的書，每看完一節，都興奮地在地上又是叫又是喊。問原因說是因為書太好看了，而且很喜歡那個什麼爪，勇敢、無畏是對那個書中人物的評價。而且連電視都不看了，一有時間就看，還把書放在枕頭下。不錯，雖然我沒有看，但感覺一定是一本超吸引孩子的書。
本書值得一看，寫的深入淺出，沒那麼多的數據和理論，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱們老百姓看不懂，記不住，所以書中很多內容是反反覆覆，翻來覆去，沒完沒了的說。主要觀點就是 信託責任 二元經濟其實很多內容在他的講座中都說過了，我想出這書也正如他自己說的，要自己考慮自己的養老問題啊。最後，還是支持他說的話，因為很少人能象他講話這麼直接，透徹。
先是看過《且是天下》，然後發現了她，於是買了她，看了她，很喜歡女主那喜歡就做，不喜歡就不走的性格，有點像白風夕，幸運的是她早早的離開了那束縛他的地方，雖然代價高的讓人難以承受；喜歡意遙，那就是喜歡了就是喜歡了，沒有任何原因。其實看《且是天下》的時候就為玉無緣難過過，現在看到意遙有好的結果真覺得幸福啊。
能讓人身臨其境的產生恐懼，才是寫恐怖小說作者的最大成功，我反對那些神啊，鬼的東西，太虛，沒一點真實感，有些人的作品有的情節寫的很好，玄疑、 恐怖，因為它離現實很近.周德東的小說，我看過不少，不知道有些是不是別人冒作者之名寫的，寫的太假，玄乎的東西一次也就夠了，多了就沒意思了。《趕屍》是部不錯的小說，值得推薦。因為只有“人”才是最令人感到恐怖的東西，鬼只是存在於人的心裡.
原以為關於中醫的書都會像古文言文一樣晦澀難懂，讀完武老師的書後，發現原來中醫知識也可以寫得像散文一樣娓娓道來，優美而不失其專業特點，簡短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一讀的好書，個人覺得美中不足的一點就是，通讀過後，覺得內容有點少，若能系統介紹相關穴位療效，相信定會有更多養生朋友獲益，而不僅僅是隻記得幾個關鍵穴位。
我想只有紅塵這樣融合了東西方背景和文化的人才可以寫出如此精彩的風水小說。第二本的情節讓我感受到很多的驚喜，也有很多的意外，最終居然被幾段愛情感動得潸然淚下。世界各地的風水解析融合在對話中，看起來津津有味，分析華爾街風水的那一段對話尤其精彩。真實的地理環境和幾乎科幻的情節讓我有虛實交錯的感覺。這本小說既是一個外行人瞭解風水的最佳入口，同時也是一本精彩紛呈的魔幻之旅。
我想我家寶貝對這套書的感覺就像我寫的標題一樣，剛開始買回家只是隨意的翻翻，我當時還很沮喪，以為白花銀子了，呵呵，但是最近是嚷著要講給她聽，這其中的奧妙我也不太理解，但是寶寶喜歡就好！但是值得一提的是，在《草莓點心》一書中所提到的郵箱的顏色是紅色的好像跟我們國情不符，咱們國家的郵箱郵筒都是綠色的，希望再引進書籍的時候能偏重一些我們的生活實際。
看到這本書給我的第一感覺是：相見恨晚！以前總以為自己什麼都看得開、什麼都很懂、什麼都不在乎。可在看這本書的過程中，我感到自己真得是什麼都不懂，特別是在做人方面很欠缺。錢教授以前在百家講壇講解玄藏時，我就感到他很親切，特別是一些道理講得很通俗易懂。這次講解“三字經”更是一個難得的學習機會，雖然這本書我還沒有看完，但我已經被深深地吸引住了，希望大家也能從中有所感悟。
此書是從基因科學的角度闡述人類的起源，和我們傳統的民族觀，歷史觀大相徑庭。根據基因科學家的研究，現在地球上可以找到的所有人類的祖宗是共同的，都是那對非洲亞當夏娃。作為中國人，一開始很難接受，其實外國人開始也不接受。不過，相信的學者，包括百姓越來越多，坊間越來越多聽見關於黑亞當夏娃的議論了。耐著性子讀完它吧，挺有意思的呢。
與其說這是一部小說，不如說是一套簡易又系統的自我完善套餐。如果能按照“細嚼慢嚥”的就餐規則，一定受益匪淺且得益終生。書中，作者讓若菱引領著讀者，一步步去接近自己的本真，探索自我，發現自我，接納自我，提升自我，終至完善自我的境界。給芸芸眾生指明瞭一條與自性之佛溝通的捷徑。本書讀起來輕鬆，在輕鬆中又蘊含深刻的哲理。是難得的靈脩普及教材！
這一套書，到了之後，我一本本翻看。然後每天一本帶回去給寶貝女兒看。我喜歡的，也是她喜歡的。卡梅拉說，下蛋下蛋，這世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多說，睡覺睡覺，這世界上一定有比睡覺更有趣的事。在我們日復一日的學習工作後，這樣的童話書給我們新的夢想和對生活的新的體驗。生活中總有閃光點，但首先要有一顆帶童稚的心靈。
我覺得丹麥不愧是童話王國，他們弄得這些兒童文學，故事角度總是很新穎，圖畫有張力，極強的感染力。我們中國的小孩子，那些本來應該有的孩子的可愛勁，已經被我們傳統的教育方式弄得有點....讓我們的孩子變得更像孩子，更可愛吧。他們應該有他們無邊的世界去想象，他們有權力去享受這整個的世界
【薦書】人生最怕的就是沒有引路者，總認為自己什麼都是對的，孰不知，自己兜錯了多少彎路。當你煩躁時，翻開此書，或許能緩解你的情緒；當你迷惑時，翻開此書，或許能幫你指迷正點，走回正道；當你不如意時，翻開此書，或許能幫你重拾信心，用嶄新的眼界去看到一切事物.......停一停腳步，靜下心看此書，提高自己的修養吧！
我家小可愛說兩個小老鼠好可愛哦，她非常喜歡看，就因為看了鄭淵潔的這一系列的書，寫了一篇作文描寫一隻小狗到了外星球的故事，寫得還是比較生動有趣了，連老師也打了個“好”字。呵呵~所以能她說媽媽給我買吧，我看了就很有靈感哦。哈哈，就她那麼小還靈感，我偷偷地笑，呵呵~當然啦繼續給她買嘍。不錯滴！
書的質量很好。編排也不錯，看起來很輕鬆，但內容有些沉重。一直都比較排斥看清代末期的東西，還有就是二戰時期的集中營，“達豪”恐怖的地方。書中的死神不是想象中的那麼凶狠殘忍，而是很有童趣的在欣賞著莉賽爾。二戰的殘酷讓死神都感覺到身心疲憊了。書中色彩的描述實屬經典。每次將書中關於色彩的部分告訴朋友，他們都很驚訝於作者的想法。第一次寫評論。因為確實很值得一買的書。
這是一本不算好讀的書，是一本讓人快樂不起來的書。我是學生態學的，可以理解接受大部分的概念，而對於其他人則不是很清楚。一個一個例子讓我很疼。我是在坐火車時讀的，8個小時讀了115頁，這對我很難得，我已經很久沒靜下來一口氣讀一本書。感覺只有心痛。這本書不是文學作品，也不是紀實報告，而是科學，真正的理性的科學。所以奉勸想要看這本書的人注意，這不是一本好看的小說，而是一本嚴肅的科學。
非常好的一本書，值得購買！專門買來送給我的寶寶，他2歲了，很喜歡看書，知名的圖畫書幾乎全部看了，而且記得非常清楚。圖畫書真的很有魅力，它表現出來的東西非常深刻，是語言所不能及的，孩子很小的時候，也許有的東西用我們的語言將給他聽，他不明白，但是通過這些有藝術和文學價值的作品，卻能讓他感受的到。而且，即使是成年人也可以從中感悟出很深刻的東西，不愧是大師之作！
聽朋友介紹才知道這本書，有種“相見恨晚”的感覺，從拿到書的那刻起，就愛不釋手，經常看到凌晨兩點才睡覺，跟著主人公“薔薇”一起回到了那個遙遠的年代，我也是滿族人，所以常常幻想成自己就是薔薇，跟著她一起笑，一起感動，一起為了愛可以犧牲自己的生命。文章沒有華麗的辭藻，倒是那些很現代的語言把我逗樂了，同時也讓我跟著作者一起了解清朝的歷史，寫得很棒！加油！
看過前一本《大便書》後，跟著買了這本。其實兩本書風馬牛不相及的，一本是說腸胃排洩，一本是說能量調理，不過都不錯就是啦，日常花上幾分鐘都可以練一下。裡面附送的海報很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我複印了好幾份，辦公室、家裡書房都貼上了，同事們看著好也紛紛跟著練。動作和呼吸大概是瑜伽的套路，比較簡單就是，插圖畫得好玩，價格打了折也正好划算。呵呵，隨身帶著，開會時可以看看。
我認為，這本書很值得品位一番，通過閱讀，首先，我們在以後的工作中可以避免犯這些錯誤；其次，我們可以輕易的識破這些伎倆；最後，我們應該尤其注重職業道德問題，在這個領域內，我們至少要保持自己的純潔，決不可利用自己的專業知識撒謊，做一些負面的事情。中國的統計發展如此緩慢，需要一大批講原則的專業人士，我的信念就是從自己做起，為祖國的統計事業貢獻微薄的力量。
在讀完之前就向同事推薦這本書，同事看了不過癮自己又去買了一本。給自己安排了一個閒暇的時間和空間，坐下來認認真真地看了一個下午，用彩筆在書上畫了好多線，然後推薦給先生看。總的來說，還是受益非淺，很多婚姻中相處的原則和要點值得借鑑。書中是一個個小故事，作者化身為子木先生或子木夫人給出分析評論和建議，很值得一看。
我是一名工程技術人員，本不是管理人員，但是我喜歡看《哈佛商業評論》。這倒不是因為我想當領導，而是因為看在方面的書可以用以管理自我：自己的時間，自己精力，自己的各種興趣愛好，自己的生活。《緊迫感》雖是管理方面的書，但卻是關於人的精神狀況或態度的，並不涉及具體的經營管理，用在自己的身上非常合適。緊迫感，真正的緊迫感，虛假的緊迫感，自滿。對我有很大幫助和啟迪。
給4歲的兒子買的。故事的內容很實用，上幼兒園啦，海邊堆沙子城堡啦，幼兒園挨罰啦，商場走丟啦，都很切合孩子平場的行為，基本都碰到過。就是現在孩子有弟弟妹妹的情況不多。故事語言很孩子化，圖片也非常生動，兒子很喜歡的。不過一本書的內容並不算多，感覺剛上幼兒園的孩子會比較適合。對4歲以上的孩子來說，稍微有些偏簡單。
是幫女兒買的，也不知道她是從哪裡知道這本書的，順便看了下，還很有趣，談到的健康知識也很有益。從看了這本書起，就很注意觀察自己的便便了，也是對自己的健康負責。最好笑的是，每次大家在一起包餃子的時候，我都會用麵糰做成書中所描畫的最健康的便便的樣子，然後告訴大家如果你的便便是這個樣子的，就說明你是很健康的，可惜的是大部分成人都沒有這樣的便便了，倒是小孩子會有。
美國的偵探小說大多屬硬漢派風格，例如開山之作雷蒙&#183;錢德勒，再比如布洛克的馬修&#183;斯卡德探案系列。而這本女性作家所撰寫的佳作，則展現了女性特有的細膩和執著，以及在一個男人世界中頑強生存和抗爭的堅毅。當然，仍然逃不開美國文化特有的個人英雄主義情節。作為法科學生而言，閱讀本書對於美國的法律制度倒也有一番另類的瞭解。非常期待本系列的其他佳作。
包裝很不錯。很明顯是新書。與以往的書很不相同。看來，噹噹的服務對我是越來越好了。但是，價格上看還是有點貴了。因為看了裡面的內容與我想像的有一點點差別。但是，還是感覺很不錯的一本書。對於剛剛戀愛或者剛出校門的女子來說，是很好的選擇，對於已經有一點戀愛經驗的人來說，這本書有點淺見了。但是，不影響閱讀。因為這個世界有一半是男人。呵呵。
我兒子不久就滿4歲了，拿到這本手工製作後就迫不及待的要動手做。和他一起做了幾個，然後就讓他自己一個人玩了，可能是太小了點，不能按線折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以現在還沒有一套真正由他個人完成的手工製作，小傢伙自己還是很有興趣的，原來只知道看電視，現在也會分出一些時間來動手製作，我的目的達到了。建議：5歲的小朋友買這本書不錯。小剪刀比較好，很安全。
一次買了好幾本書,算作給孩子的兒童節禮物.擔心書多了對孩子反而不好,所以就先帶了兩本回家<亨利爺爺找幸運><是誰在門外>.孩子很喜歡,也很受啟發.跟亨利爺爺一樣也找到了自己生活中許多幸運的事.本來我提議在?送給我最心愛的xxx?處寫上她和弟弟的名字,算作送給他們倆個的禮物,一開始她不願意,看了<是誰在門外>,書還沒讀完她就同意了寫上弟弟的名字.一本好書對孩子的影響,勝過我多少的說教.
用一天的時間一氣呵成的看完，和之前看過匪的書感覺一樣，感人浪漫，拿起來就讓人慾罷不能，也幻想自己能遇到這樣的男主角，感嘆女主角悲劇的命運，但是跳出來清醒的一想，這個小說真的是遠遠的脫離了現實，主人公生活奢華的充滿糜爛的氣息，灰姑娘受到王子如此不理智的熱愛，現實中稍稍成熟和理智的人都不會如此，生活還是生活，而這個書也只是一本現代童話故事吧。
懵懵懂懂的算是開啟我接觸專業的第一本書，沒有很深的專業術語，沒有枯燥的述說，彷彿就是跟隨著一路旅行，然後去發現城市。後來朋友送了我另外一本阮先生的書《城市萬花筒》，也是非常喜歡。借用書中的話：城市是個百寶盒，你可以在裡頭找到神奇寶藏，你不需要拿根鋤頭到處挖，它很可能就在你日常生活空間出沒，只要經過時，請你用心的去觀賞它，發現它，人生不就是一連串驚奇的組合嗎！
很納悶的是第六期我沒有收到卡片，我還想集齊了24張的。。這點最不滿意
愛迪是一個普通的遊樂園維修工人，可是一次事故為了救一個小女孩而失去了自己的生命，當他升入天堂時（其實不是天堂，而是他在自己的一生中所去過的地方），在不同的地方遇見了五個人，這裡面有些甚至自己不認識，可是卻於自己或多或少的有些聯繫，從這些人中他發現了自己人生中許多祕密以及這一生的意義......同時我也很佩服作者的寫作功力，不時的進行轉換卻不會使文章煩亂複雜~是一本使靈魂洗禮的書！
響應速度：從網上下單到圖書到手，只用了短短的幾天，真的很開心，少了很多牽掛的煩惱！內容：色彩繽紛絢麗，充滿想像，很適合我3歲的女兒學習。呵呵，我也看的很用心哦包裝：過於簡單，一個噹噹的塑料袋裝著用繩子捆著的8本書，感覺和書不太般配。書好精美哦。膠裝：膠裝方式容易脫膠，不利於存放，我的書拿回家不到一天，封面就脫掉了。不過總的來說，還真是不錯，我和女兒都很喜歡！
閨蜜總是在半夜三更給我訴苦，說她十分想念某某某，甚至想得廢寢忘食，在那個男的對他呵護備至要星星給星星要月亮給月亮的時候她三天兩頭玩失蹤，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我說這就是犯賤，這就是得不到了才更加愛。就像米娜姐說的一樣：愛的時候,做再多事都不嫌麻煩.不愛的時候,按個手機號碼都嫌費力。我決定把這本書借她看看，讓她覺悟，讓她陰暗的心裡面重見陽光。
這本書很有意思，因為個人和喜歡阮籍，所以就賣了這本書，本書中談到的阮籍很可愛啊！超級喜歡他的，不過相反的對嵇康倒沒太大的興趣，不過畢竟是竹林七賢之一，有時候還是很可愛的，比如說光著膀子在樹下打鐵的時候，給山濤寫絕交書的時候！都很可愛啊，不過還是最最喜歡阮籍！！！這本書很有意思，有一點戲說的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以參考正史來讀這本書（此為個人意見也。）
拿到這套書時,我兒子和他爸爸就已經迫不及待地把車停在路邊,在車上看了起來,一連看了兩本,寶寶對弗洛格是個英雄,費洛格找寶藏很感興趣,聽得也很仔細,可能是畫面簡單而色彩比較明快吧,他看完後,自己一個人在床上再看一遍,而且是看得認真,雖然不識字,但他還是會把大概的內容自言自語的再說一遍,有時還會把那頁弗洛格說的話再說一遍,我覺得是一本不錯的書.他爸爸也很喜歡,父子倆現在經常一起看,兩天就全部看完了.
她是一個懶散的傢伙，女扮男裝，混水摸魚，成為神祕酒樓的鬼馬店小二，迎來送往間，盡遇風流倜儻玉樹臨風的貴公子。看小小女子，如何在帥哥叢中游刃有餘玩得風聲水起……酒樓的主人是個神祕的貴公子，與她天生的八字不合……小說裡帥哥如林，樂事多多，情節曲折緊湊，極具看點。起點中文網超人氣簽約作家林家成繼《狐戲紅塵》後的又一扛鼎力作！
初次看這本書的時候，是因為看到作者的經歷異於常人，而自己骨子裡的叛逆思想漸漸浮上心頭。買回家來看之後漸漸地融入到了書裡，把自己原先的思想一掃而空。這不是一本單單介紹人生經歷的書，而是一部展示一個人的心理歷程的書。一些想不到的經歷，把你的心帶到另一個遙遠的地方。慢慢地，慢慢地，每個人都成為了《項塔蘭》的主人公，在心中留下一個永遠的憧憬與嚮往。
我是一位４歲孩子的媽媽，書中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念給我的印象非常深刻，現在多數家庭就一個孩子，家長總想給予孩子全方位的照顧，不敢＂放手＂，我想一個孩子健康成長需要家長的愛心，更需要家長耐心的＂等待＂；非常感謝圓圓媽媽帶來的這本書，我看一遍肯定不夠，書中提出的很多問題要反覆推敲，先讓家長認同，正確理解後才能用平和的心態面對孩子成長過程中的＂問題＂．
雖然書中案列都比較特殊，或者比較誇張，可是，我個人還是覺得這是一本很有用的書。對本書的看法應該是選擇自己有用的信息，沒有必要去爭議一些無聊的細節或者案列的真實性。每個人的生活習慣飲食方式都不一樣，不可能書中所以方案都能為你所用，或者，都能為你所用，這本書不是天書也該天價了，所以，平常心，這本書的內容對的起這個價格。家中備一本，有用。
剛開始在看介紹的時候覺得這樣的一本小說非常不錯，畢竟現在短篇懸疑小說好的太少了，小說的監製和主編都是本人也是非常喜歡的，而且一直覺得短篇小說沒有長篇那樣冗長，等待時間，而事實也證明了這一點，小說裡有好幾篇作品確實不錯，很吸引人，一點都不失懸疑、驚秫和詭異，但還有一部分作品卻是一般般，所以給我造成了好看的很好看，不好看的一個字都懶得看，希望以後的迷小說會漸入佳境
作者力從馬克思注意經濟學角度來剖析當代中國經濟細心的人會發現中國近20年來的一些政策措施在何新先生的文章裡找到蛛絲馬跡作者早在2001年就預言十年內世界會爆發大規模金融危機這非常難得原因來自與作者本人的數據統計及其嚴密的邏輯推理能與國家發展大計作為自己重任的知識分子現在並不多見了看看那些上市公司的獨立懂事就知道了我認為何先生是了不起的知識分子
其實裡面的那些明星跟這本書沒什麼關聯，很是膚淺地在去付讀者，有點小上當的感覺吧，有用的那些內容不知道都是怎麼拼到的，雖然也學到很多常識，卻很是缺乏實際實踐性
毫無疑問凡是林語堂先生的書在我看來都是好書，都值得一看。此書是林先生用英語所寫，某黃姓人所譯（恕我孤陋寡聞），無奈，譯成漢語感覺彷彿比英語原文還要難懂，某些句子措辭、語法實為晦澀，有些不爽。想，即使是林先生的漢語散文大作語句也未見得如這般拗口。確實是30年代的文風，但有點兒過了頭，太做作。但即便這樣，還是推薦大家一讀，畢竟是林先生的成名之作。
這本書我現在推薦給我同學在看，他跟我說這本書還是很有價值的，比如它強調的一些關於錢的只是都是我們平時不太注意甚至不懂得概念，很肯定這本書會影響很多人的理財及人生。向這本書作者致敬
這本書，我在讀的時候沒有哭，沒有我預想中的悲慼，不過，也已經是同類書籍中的絕對佼佼者。作者的行文讓我有一種，這件事情是真實發生過，而且一定是其親身經歷過的感覺有的想法，行為，私以為只有身臨其境了才有的感受不過，看後記，發現這整個故事只是形成於作者的腦海中頓時覺得作者的強大~我們跟著女主角經歷了一系列的事件，跟她一起成長，不管是心智或者愛情友情發麵..~
從總體上看，當一個熱點從產生到發展，必然有一個市場從猶豫到響應的過程。而且一旦熱點形成後不會馬上結束，除非有突然的利空打壓。只有熱點升溫到炙熱狀態才會退潮，這就是股諺中所說的“行情在歡呼聲中結束”。因此，如果你看到你周圍的投資者不願意追入這個熱點時，說明行情耒結束；如果你看到你周圍的投資者部認同和紛紛加入這個熱點，說明行情就要結束。認識這點對防範熱點的轉移和消退非常重要。
真是太愛史蒂夫了，能夠這麼洞悉女人心態和祕密，還把男人的心理也全盤托出，又還這麼風趣幽默，難怪那麼多和他上過床的女人分手後還和他是好朋友，希望他能活的久一些，因為史蒂夫能夠帶給她們快樂( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帥，適合做好朋友，一旦結婚應該也是個不錯的老公！發現世上所有的男人都差不多，原來老外男人也最喜歡女人牛仔褲、T恤衫、馬尾辮，不管你多大年紀，(*^__^*) 嘻嘻……
以前在書店隨手翻閱發現不一樣的卡梅拉很搶眼，圖很精美，故事也很浪漫，價格也實惠，唯一遺憾的是不成套還差兩本。上網查才發現卡梅拉竟是這麼熱門。朗朗是什麼常常讓我遐想，即使看過了，我還是會想法國文學的浪漫唯美主一。雖說我家說要抵制法國貨，可書應該可以豁免，這一套是屬於小口袋文學之類吧，很不錯。真希望多出版一些像這類既精美又實惠的圖畫書，動輒二十想說親近閱讀不容易。
在《瀟然夢》中，記得冰依是一個無夢的人，在本書中怎麼會做夢了啊？在冰依修習了水系魔法以後，做噩夢，祁然也可以作證。
這本書從製作上面來說是無懈可擊的，印刷精美，厚厚一本才二十多塊錢！可以作為風水的入門書籍，對風水學的基本原理和各家風水學說的狀況有一個初步映像。但要深入必須挑選一個門派的專業的書籍做專門的研究，畢竟風水是分流派的，不可能像個大雜燴！各家各派的觀點有時候是互相矛盾的，只有在精通一家風水學說的前提下才能去取長補短，不過到那個時候就已經是大師的境界了，呵呵！
書送來的時候剛好是六一兒童節那天的中午，兒子見到書之後迅速被漂亮精緻的彩頁和內容吸引了，第一次寧願放棄睡覺也要讓我陪他做題。當初是看了眾多好評才確定買的，真的沒想到這套書會有這麼大的魅力和魔力，呵呵，看到兒子喜歡，真是讓人興奮和激動。謝謝噹噹網發貨送貨及時，帶給了我們這麼好的節日禮物。孩子能在感興趣的狀態下學習，功效自然是事半功倍的。
書中攝影作品以及文字都向讀者呈現另一個完全不同的時空，我想熱衷於此苦旅之樂的人們，受得起苦，覺得萬分值得的也是這一份精神體驗的快樂。我心嚮往之，然亦有自知之明，若是親歷，則必全然困擾於苦而樂不起來……於是折中為之：安坐於最無奇、踏實、安逸的自己書房，摩挲紙面，邊看邊嘆，葉公之樂……（驗證碼跳出“無受”二字，頗有意思）
為什麼如此平淡無奇的愛情會令我心情跌宕起伏呢？作者樸實無華的文字卻又不時夾帶著細膩的描寫， 絲絲入扣、潛移默化的同時，將引發感動的種種細節埋進我們的心裡，在最後一刻肆意地爆發！看完了故事，哭的很徹底，以至於餐廳的服務生不時觀察我這邊的動靜，生怕我有任何突發的舉動。。。在如今的社會，如此純淨美麗的愛情，真的只能紀念哀悼而已了嗎？
早就想看的書，今天終於如願了。期待了這麼久，總被時間遺忘。為微微加油，因微微傷心，被微微感動。看微微的大學生活，很是羨慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其實我們也同樣擁有。微微是幸運的，遇到了她認為的最愛陳孝正；微微也是幸福的，如願嫁給了她一直期許的林靜。跌宕起伏，很值得看的小說。上個月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，裡面的向遠，還跑到這裡了呢，辛夷塢的作品很有連貫性哦。支持！
小學的時候同學借給我看了很多本，暑假的時候就徹夜迷在機器貓和大雄他們的冒險故事上了，裡面有很多稀奇古怪的道具，還有很多光怪陸離的故事，真的相當有趣，很輕鬆的讀本，有時候有會有傷感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保護文物保護滅絕動物的忠告，有時看了靜靜地想想，很引人深思。總之，這是我最喜歡的一部漫畫，給我留下了很珍貴純潔的回憶。
裡面的作品非常的可愛，比起以往這類型的書，裡面還多了些比較實用的設計。不單單限於玩偶和大的掛飾，不僅很佩服創作者，因為手工真的很棒，因為試過你就知道，等勾出精細小巧的寶貝不是容易的事，初學者能完成一件已經是非常開心的事。偶的第二件作品明顯比處女作小巧和精細。目前正在學習能勾出更小巧的小飾物~！(*^__^*) 嘻嘻……
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感觸很深，後來又陸陸續續看了好幾遍，總是讓我深陷其中，以前買的都是盜版的，總有很多錯誤，而且還少情節，終於可以買一本正版的好書了，以後也會介紹給我的孩子看的，我們這一代，對農村的生活還是有感覺的，可現在的孩子根本不知道這些事，我想只有讓這些好的描寫農村作品的書能讓孩子瞭解農民和農村。確實是一本值得買值得讀的好書。
收到書後，發現書雖然只有190頁，但字比黃金遊戲（一）要小且緊湊，因此字數實際上多很多、內容也更豐富，其質量遠非那些快餐式書籍可比，強烈推薦。很敬佩豪哥的為人，在每日的博客裡無私和大家分享，在這裡真誠跟豪哥到聲謝。
這是我在國內所見到的最好的一本適合小孩閱讀和聆聽的有聲讀物，故事有趣，畫面生動，特別是他的朗讀完全沒有國內很多讀物的死板，乏味，甚至讓人昏昏欲睡的問題，它的聲音悅耳動聽，讓人琅琅上口，是一本不可多得的小孩讀物。我的女兒儘管不是完全能聽懂，但卻能跟著錄音琅琅上口。希望能多出版些類似這樣的有聲讀物，讓孩子欣賞到優美的英語，對英語產生興趣而不是為了考試而學習。
在他的詩中始終貫穿著愛與美的主題，在對大自然的謳歌中抒發了對自由、理想、愛情與美得渴望，在對人生經歷的描繪中無不蘊含著對人生真諦的探索。他對物慾、剝削、壓榨、暴力的社會極端的厭惡，他離群索居，就是渴望內心的精神自由。他認為真正的自由意味著人性的昇華，人主宰自己的命運。《先知》表現了萬物統一和生命超越這一主題思想，他認為人類要實現生命的永恆就有超越死亡。
先借用老徐在這本書封面上的話說:?讀聰明女人的書是種享受,會心,不累...?看過第一部後,才想買的第二本,雖然是本小說,卻凝聚了職場的風雲冷暖,看過的關於職場的書很多,但卻只有這兩本印象深刻.感覺讀過之後很過癮,從人際關係到專業知識,統統惡補了一遍,最關鍵的是,它可以給城外的人窺探高牆裡面的故事,並時刻準備躋身其中...
買這本書時正是工作超累之後，身體很不好的時候，消炎藥和退燒藥去火藥是常服的，但是直接一時之痛。當時覺得不知道怎樣才能把身體恢復過來。正好買了這本書，照書上說的按太沖穴，多睡覺，逐漸找到了恢復健康的信心。真的很贊同吳清忠關於身體健康的觀點，也正是在這本書之後，才有了中裡巴人的系列書出版，以及一批中醫保健書的熱賣，應該說吾清忠老師是真正的智者，開啟了正確的身體保健潮流
我借給一個朋友看的時候，問她看的時候會不會想哭，她說會。我也是一樣的感受。為什麼又說不上。只是感覺程然描繪得很細膩，很真實。禪學，我是看了這本書才有所瞭解，因為當時心很亂，需要這類書的安慰。看來以後，在噹噹網等了很久才終於沒缺貨，終於買到了。捧在手裡，感動和悲傷同在。但是這本書真的很適合我們去讀。在這紛亂的世界裡，能有這本書作伴，謝謝程然了！
紅旗下成長的人見到的只會是紅色，並且需要不斷以自己的鮮血繼續渲染前人染過的耀眼浮華，來繼續弘揚自由與民主。“人是生而自由的，但卻無往不在枷鎖之中。自以為是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隸。”自由是人所想往的，其原始意義甚至高於民主。當費爾瑪用“沒有人是生而自由的”命題為人類社會現狀尋找依託時，盧梭等幾代人提出了自由的追求。
不管你是企業領導者,還是行業分析家,還是戰略制定者,波特的競爭三部曲都可以說是必讀之經典,可以讓人對於分析行業結構,有著全新的方法,從來可以制定適合自己的戰略,如果你打算自己做生意或正在做生意,這本書會讓你的思路大開,對於你從事的行業,會有全新認識,你會發現有新的角度來認識自己!管理,營銷,分析企業,戰略制定,招商擇業,必讀競爭戰略的基礎是,?五力模型?分析,所有的戰略都是圍繞五力模型展開!
還是喜歡《致我們終將逝去的青春》!它象是一隻無形的纖纖玉手，不自覺之間，已經撥動了我的心絃：曾經同樣的心動，同樣的哀傷，同樣的年少輕狂，歷歷在目。如果說真的有時光穿梭機，能讓我們回到過去，我想我找到了！那就是辛夷塢的《致我們終將逝去的青春》!
佩服佩服啊！！好久沒看到，如此精彩的書了。這幾年，我對那些高中生之間的愛情，已經不敢興趣。開始對穿越文，古代文有了濃厚的興趣。買之前，看大家的品論，一直受大家的好評。等了好幾天，收到貨後，先看的第一本書。兩人的愛情，的確有資格成為佳話。很感人，故事緊扣，一環接著一環。真的很精彩呢。喜歡死了。
本以為男孩子更喜歡昆蟲的書，看到那麼多好評，抱著好奇的心理買了，結果我慘了：每天女兒都纏著我給她念蟲子書，一個故事唸完差不多要半小時，我嗓子都啞了，她很喜歡。有時候興起，她會和我玩角色扮演：比如我是愛嘮叨的象鼻蟲媽媽，她是任性的象鼻蟲老大。。。，角色互換著玩，樂此不疲。到現在已經讀完3本了，每次唸完一本她會比著後面的介紹，跟我說：媽媽，我還沒有這一本，下次給我買第4冊。。。
這套書不錯啊！寂寞的老頭因為搗亂貓而不再孤獨無聊，裡面的人情味很重，兒子很喜歡，每天睡覺時從書架抽一本讓我在床頭給他講。有時候自己翻著看，因為畫面很豐富，他在裡面能看到文字以外的東西，比如有一集裡面，在雞蛋的框子裡有一個彩色的，他很快就發現了，說“復活節彩蛋”！其實那篇跟復活節沒有什麼關係。還有一些細節，好想畫出了大人看不到，孩子世界裡特有的東西，小動物、奇怪的仿生傢俱……。
故事裡，孫波，小浪，畫家，每個人都辛苦的活著，就好像我們這個社會，好多人苟延殘喘，總有些無奈。小浪的死，畫家殺了妻子，孫波最後瘋掉，每個人彷彿都在逃避苦難，每個人有都好像得到解脫，殊不知，身邊的人更加受傷。故事一直以不同身份的人在講述，送每個人的角度出發，卻都有著悲傷的口吻，也許你看過這本書會覺得很壓抑，但是這就是生活。每個人欣賞角度不同，但是我很喜歡這本書！
第一次我如飢似渴的讀完這本書，感覺這麼多年來我心靈的指導師終於出現了，書中提到的許多家長所犯的錯誤我幾乎全犯過，同樣的問題王老師處理的結果令我茅塞頓開，於是我第二次讀的時候認真的做了筆記，把書中的案例及解決方法都整理出來，然後照著實施，效果果然不錯，和孩子的溝通愉快了，孩子學習勁頭也變高了，一切都在往好的方向發展，感謝王老師的書，希望各位家長都能拜讀一下，你會受益匪淺的！
這本書雖然篇幅不是很長，作為成年人我用了兩個晚上就讀完了。心裡在想：如果我的童年也遇到這樣的書該多好啊！這一套國際大獎小說每一本所傳達的信息和情感都是有關美好的，有關愛，有勇敢，有友誼，有堅韌，有真誠......我作為一名老師，現在把這套書推薦給我們的學生們，他們正是八九歲的年齡，對於這個世界心存美好的憧憬，多一份閱讀，多一份真情，我希望這套書能給予他們的不僅僅是文字。
作者對於某些電影“表面粗糙”、“內裡光滑”的分析，可謂入木三分，為理解那些貌似觸及現實而又讓人覺得哪裡不對勁的影片提供了一個清醒的視角。這個角度在導演來說也許是諱莫如深的，也許是不自覺的。而不管是迴避還是無意識，這種對於現狀的屈服都是有害於藝術真誠的，或者他們所做本來就與藝術無關。
書是基本閱讀了一遍。這已經是第二遍了。儘管內容相對雜些，但讀起來較容易，語言溫和，吸引人，內容生動，基本上養生治病的經驗總結，同時輔之以基本理論的支撐，較容易上手，總體感覺不錯。1、只是真正做起來可能難度比較大，需要改變個人的生活習慣；2、中醫太深奧，經絡部分，我是基本讀不懂，需要花費一定時間學習；3、同時我已經在馬老師的個人網站上診病了，非常滿意。
以前在童話故事中給女兒講過列那狐偷魚的故事，她聽得聚精會神，眼睛睜的大大的，我真希望故事別這麼精彩，讓她快點睡覺，呵呵。後來買了這本書，女兒很喜歡地看了一段時間，一到睡覺前講故事的時候，就要講“列那狐”，這是一隻多麼聰明的狐狸啊，喜歡。現在女兒大了點，不怎麼看了。不過這本書帶來的快樂時光，是永遠也忘記不了的。還有這隻名叫列那的狐狸，帶給我們的快樂時光。
經師哥推薦閱讀此書，讀到每一個關鍵詞都會有感而發，細嚼慢嚥，韻味十足，受益匪淺。此書的整體框架是以“人權”開頭，獨具匠心，自然地體現了作為公民權利的價值優先性，書中大體貫穿自由主義精神，有很多觀點能認同，亦能體會政治學人的拳拳赤子之心，頗受鼓舞。作者是南京大學的教授，以一眼窺全豹，可知彼處之學術氛圍理應飽具活力，實則令人嚮往！
書較貴，但史料翔實，足以見作者平日對史料考證是下了工夫的。國民黨的聯共與反共實際上是代表了兩種統治階層處理同時期非主要黨派的關係。當然隨著外部環境的變化，隨著黨領袖的變化這種關係會不斷地進行調整。矛盾與鬥爭，對立與統一。我想，翻開這厚重的書，從書中瞭解些自己不知道或還不瞭解的史料，看看當年那時代的的人處理問題的技巧並從中借鑑，是我購買本書的理由，雖然書還未看，但很期待。
有許多人，讀書很少，但經商很牛，我覺得是一種對商業的感覺和對財富的慾望．所以讀課本不見得能學到真東西，那些成功的經驗才是最寶貴的，他們各有各的路，不一定很規範，但最後都走向成功，我是很討厭課本的，那些東西冷冰冰，一點活力都沒有，真正好的東西是象這本書一樣的，精彩，讓你興奮，它才是我們創業的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ這樣從小做起的成功企業，對於我有更好的實踐意義．
在這個社會中，人們越來越自私，什麼都是以自己的利益為先，往往在這種醜陋的交際過程中暴露了自己的品行。。。相對應的，在這個社會中要站住腳跟，和個人的品行是分不開的，什麼人交什麼朋友一點也不錯，我們不管別人的修養和素質是怎麼樣的，自己做不到，那就沒有資格去評價別人，就是說你呢，公交車上踩人家腳又不肯張口說道歉的歐巴桑~這本書其實不適合你，因為看這本書的人，往往已經有了很好的品行~~
科學家們的口述史不僅說的是各自領域的自然科學史，實際上也是一部社會發展史、人文歷史。比如本書主人公在西南聯大讀書時就參加了進步組織，57年被打成了右派分子，又像說到理學院長吳有訓等等。這一段經歷就不是單純的自然科學，絕對脫離不開當時的社會。但從中可以看出科學家們那時候的真誠的愛國情操，也能從側面對當時的社會人文各方面都能有進一步的瞭解。
這本書不錯,可以培養爸爸在孩子心中的形象,我兩歲的寶寶挺喜歡聽，有時睡覺時要講四五遍，都聽不煩。我覺得在講的時候,大人不要只按照書上的文字講,可以加進自己的一些東西,比如我給寶寶講到“爸爸什麼都不怕，連壞蛋大野狼都不怕”時，我會同時給她講她“爸爸可勇敢了，有爸爸在寶寶什麼都不用怕，打雷、放鞭炮、小蟲子都不怕（因為寶寶怕這些）”,寶寶聽了就會說“有爸爸，寶寶不怕”，顯得特勇敢。
看了《飲食定生死》，覺得它是一本通俗易懂的健康科普讀物。從中我認識到了食物對健康的影響是如此之大，許多的疾病發生與飲食健康有關，正確合理的飲食可以讓我們遠離很多疾病。同時，也讓我知道了那些對我們有益的功能性食物在健康調理方面的作用。在正確的醫療後配合功能性食品的調理，使我們的疾病康復得更快。螺旋藻我在吃，感覺不錯。
一直看著這本書,雖然也有猜想妹妹如斯舉動的原因,首先想到的,當然是妹妹其實也看得姐姐與病魔搏鬥的太辛苦,雖然感覺也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己醫療決定權的事.妹妹也是從另外一個角度去守護自己的姐姐.只是沒想到的,出了妹妹是姐姐的守護者,姐姐,同樣也是妹妹的守護者,畢竟看著愛護自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同時也為了守護愛護自己的人....看到最後的結局,有忍不住想哭的衝動,值得看!
剛開始看的時候心情是平靜的，看到中間真的期待她有個好的結局，有個好的人生，可是不樂觀的情節越來越多，如預感，結局讓人很心痛，但是也讓人平靜。因為最終迴歸了生活。看完這本書的時候，我內心對愛情的看法再次進行了調整，身不由己的調整。生活的力量真的足夠巨大，巨大的讓人可以平靜來面對這一切的過眼雲煙和眼前與期待相差甚遠的平淡。不過，很滿足，平淡才最真實~~
我是一位武漢的顧客，我兒子今年9歲特別喜歡看書，我是通過朋友的介紹來噹噹網看看，聽朋友說你們的商品質量不錯，價錢也好，我抱著試試看的態度定了兩本，真的很不錯，很開心你們能在這短的時間把書送到我的手裡，而且書的質量也不錯，看來我以後會取消到新華書店買書的機會了，從今天起我會成為你們的忠實顧客，而且我也會給周圍的朋友介紹你們
這是我買的第三本央視在職主持人的書，各有各的特色，每個人的經歷不同，所表達的內容，給我們讀者展示的世界也不同。就本書而言，首先，芮成鋼本人的學習經歷就很讓人敬佩，他的榮譽超乎他的年齡，他的成長曆程從安徽的高考狀元，到現在主持人，現在應該是央視2套，經濟頻道的當家經濟類主持人。節目內容很深刻，讓人一邊看一邊思考，這本書中他對世界的一些觀點也很獨到。是本好書。
書裡的每個故事都很能給人以感動。是否能被觸痛的 就因人而異了。裡面的故事大多數都是存在的。通過了解別人的經歷相信也對自己幫助很大。愛情也是門藝術，看這本書感覺讓我更好的瞭解什麼是愛情。本人很喜歡《意林》，記得第一次買是因為高三語文老師推薦的。此後就喜歡上了，距今有3年了，幾乎每期都買。噹噹網 就是我給意林雜誌社打電話說想買這本書，然後經他們推薦的。呵呵真心希望 《意林》越辦越好!!!
我的寶寶是個女孩子，這本書是在她2.5歲時買的，因為我個人很喜歡這類自然科學的書，在網上搜索了相關類型的書，這套的評價不錯，就買了，買之前我還擔心孩子不會喜歡呢，沒想到拿到書後回家給孩子看，她很喜歡，看了幾遍，就記住了好多恐龍的名稱，沒事還蹦出來幾個，讓我高興不已，同時也讓我這個科普迷也加深了對相關知識的理解，既教育了孩子又充實了自己，真是一舉兩得啊。
看過了《步步驚心》、《大漠謠》、《被時光掩埋的祕密》，期待著《雲中歌》。桐華的作品有著無法抗拒的魅力。我喜歡她的文字，期待她有更多好的作品問世。
這本繪本內容很不錯，親子閱讀更合適。先從少兒圖書館借來看後，兒子很喜歡，一直不捨得還。乾脆從噹噹網買了來再讀。每次讀這本書，感覺母子情感昇華，被書中濃濃的親情感染著。可以換種方式讀這本書。我和孩子在家裡，每當讀著書中小兔子的愛的方式時，我們就用誇張的肢體語言來體現，更深刻更難忘更喜歡。我想這本書永遠成為我們家的一大經典繪本了。加之原有的《逃家小兔》夠完美。
寶寶一歲九個月，買了這套書有一個月了，寶寶蠻喜歡的。這書給我的感覺是製作得很精緻，內容也是根據孩子的一些基本生活設定的，比如《我要拉baba》《車來了》都很不錯。唯一的遺憾是可能因為作者是日本人，有一點點內容不太合我們的情況。比如《我去刷牙》那一本，小河馬等吃的都是壽司。還有《車來了》裡去大商場玩，說到去遊樂場，吃兒童套餐，我覺得垃圾食品還是不宜過多宣揚。
這本書我想應該大部分人都看過，感覺挺好的
哈！終於可以打分！五星！！！非常贊！
幫別人買的。拿到書後我粗略看了一下，覺得還挺好。真的是由淺入深——第一部分是很基礎的對話練習，接著設計了完形填空和閱讀理解的練習，最後一部分是閱讀常見諺語、成語。內容比較簡單，適合基礎不好但又想提高閱讀能力的學生，或初級自學者。如果能認真利用這本書，是對提高閱讀能力有幫助的。建議：要是還出有提高版就好了，讓學生學完這本後，繼續提升能力。
在噹噹網上找《復活》的時候，看到了好幾個版本，最後看到了這一本，草嬰翻譯的，就衝著這一點毫不猶豫地買下來了，價格是貴了一點，不過書到了以後，我還是覺得很值得。這本書拿在手裡的感覺很沉，足以說明書的質量不錯。封面是平裝的，但是很精美，裡面的紙質很棒，摸上去的手感很順滑，比其他版本要強得多。至於內容，草嬰譯的，就不必多說了。總之，這是一本內外兼備的好書！推薦購買！
沒有華麗的語句，沒有任何修飾過的詞語，讀來讓我覺得如吃家常飯一樣溫馨隨意。書中的小豆豆隨時出現在我身邊，不時的跟我講話。無論哪個孩子，當他出世的時候，都具有優良的品質。如何發揚孩子身上的這些優良品質比讓孩子多寫幾套練習題更為重要。小豆豆無疑是幸運的，巴學園給了她一個肥沃的土地，但是又有幾個巴學園又有一個小林校長裡？教育本身就是個很深奧的事情，絕對只不是考試卷上的分數
我懷孕生兒子時看的就是這本書,現在兒子已經14歲了特別健康,朋友的女兒結婚,我買了送給她做禮物,希望她也生個健健康康的寶貝.是日本專家寫的孕期指導,特別體貼有實際操作價值.每個月媽媽的身體變化,注意事項,寶貝在肚裡的變化和注意事項,大小都提醒.特別是:告訴所有的家人同事朋友,讓他們照顧你,做個幸福的懶媽媽等等這樣的話真的好體貼.
小玻翻書是一套不錯的書。我的兒子現四歲半，認識一些漢字了，自己基本能饒有興趣地讀下來，很有成就感。我悔於給他買的晚了。我覺得這套書更適合3歲左右的孩子，故事情節簡單，字少，漢字重複率高，識字讀故事一箭雙鵰。更不錯的是這套書有英語釋義，家長可以有選擇地教孩子一點英語啊。翻翻書，翻開摺頁孩子可發現新奇的話語和天地，孩子有有興趣讀。
整體來說，相當不錯的作品在細節的處理上很是到位完全沒有被算計，被矇蔽的感覺這個和看《姑獲鳥之夏》是完全不同的《姑獲鳥之夏》的解釋非常牽強勉強，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲劇》卻是有理有據，看得熱血沸騰，心悅誠服被作者精湛的推理，嚴密的邏輯所折服最重要的是，收尾時的前後呼應，很對我的胃口對於“X”的解釋，同樣石破天驚不後悔買了這本書
作為一名老師，我已經將這本書作為禮物送給了我剛剛參加完高考的學生，相信會對他們有所啟發。
“細讀納蘭詞會發現，豪放是外放的風骨，憂傷才是內斂的精魂。”選這本書全因納蘭容若。清代第一詞人，權相之子，御前侍衛，這個連名字都如一闕清詞的高貴男子看似擁有世間一切，卻半生襟抱未開，情路坎坷，偏又是最最重情之人。於是，便有了顧貞觀“家家爭唱飲水詞，納蘭心事幾人知？”的感嘆。他三十一年短暫人生的本身，就是一首清麗高華又哀傷入骨的絕世豔詞。正如作者所評，納蘭容若，一生恰如三月花。
這是一本令人著迷的書，一本可愛的百科全書，一看到書中的介紹，就不禁情動了。一個優秀的男人，是應該雜學博記，能觸類旁通的。從小性子裡就充滿著野性，對於那種粗糙生活有著難以言喻的情結。這一切，恰恰都在書裡能找到。有很大的可能，會搶爸爸的角色。哈哈！當然，這本書對小兒子而言還是買的太早了些，希望我的寶貝能早些長大，快快和媽媽一起探險。
熱門美劇《CSI犯罪現場》，以及類似的劇集，比如香港的《鑑證實錄》，溶精密醫學於曲折離奇的情節之中，讓無生命的屍體與證物開口述說，總給人看不夠的緊張感。而這本書，也是如此。女法醫斯卡佩塔在一塊塊白骨間尋找罪證，卻自蹈險境，此類李昌鈺式的人物總讓人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她還美麗，給冰冷的懸疑小說架構間吹進一陣清風，不免在夏天大呼過癮。
20年前，在大學裡讀過英文原版，就被深深地打動。畢業後一直想買一本收藏，可一直沒找到。前幾天在網上搜索到這本書的中文版電子書，DOWN下來又讀了一遍。再一次決定，要買一本收藏。沒想到真在噹噹網上找到了。顯然，這本書是不大受人關注的，書皮的一半泛著黃，看樣子被半壓在其他書下很久了，落了很多土。書頁黃黃的，不光滑，也沒有亮光，不過我很喜歡這種感覺，很有書而非畫報的感覺。
同事們都開始讀了，並實踐在孩子身上，效果很明顯，真是本好書！
不論書的內容還是內容的排版，書的封面設計和書的紙質等各個方面都非常喜歡。快遞送貨的速度也很快，每次都能享受快遞員的“微笑服務”，書送到的時候，我迫不及待地打開，書的外面還附有一層薄薄的白色塑料膜包裝，看著心情非常愉悅！物超所值！同時這本《三字經》也很適合收藏！建議還沒有買的以及還在猶豫是否購買的儘快購買！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免費廣告。以後繼續支持噹噹！希望噹噹繼續發揚！
看王小波的小說，很多時候都會被他的語言逗樂。在笑聲以後，引發許多對現實生活的思考。在突然間，才發現，原來很多想法大家都會驚人的相近，只是從小時候開始就被不斷告誡不應該這麼想，所以，才把許多真實的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂時才回味起來偷著樂。王小波以一個普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的語言道出了生活的事實，還原了現實的生活。我很喜歡。每一篇都值得好好品味。
我看這本書的時候就是本著買一本勵志書的想法買的。因為我那段時間一直提不起任何興致做任何事情，很頹廢，覺得生活的目標很不明確，很迷茫，作為一個畢業不久的大學生，沒有實踐經驗，學校學的東西又不能用上多少，除了年輕沒有什麼優勢。然而在我們單位，年輕說明你沒有經驗，工程專業經驗很重要。看了這本書後我淡定了好多，雖然仍迷茫，不過已經知道該如何養精蓄銳，等待機會了
看著他們浴血奮戰，看著他們在那個年代為我們殺出幸福之路，為我們搏出國家的尊嚴，在明知是必死不已的戰爭裡，他們還是想勝利~~是炮灰嗎？不是！他們是子彈，是最最鋒利的刀刃，直搗敵人心臟~！他們教會我不論在任何時候，就算破敗不堪，就算狼狽囫圇，就算沒了希望的火焰，也要樂觀向上的生活下去，有著崇高的信念，有著堅定的信心，就會活的精彩！活出尊嚴，活出價值，活出真正的自己！值得收藏~~
這本書是同事賣給她女兒看而推薦給我的。結果，我的女兒一拿到書就愛不釋手（女兒有2歲7個月），並要我一邊講給她聽，一邊要像故事中蠟筆一樣畫畫。每天下班回來，女兒第一件事就是要求我和她畫畫，女兒在邊聽邊畫中學會了辨別不同的事物顏色，對顏色的名稱也記得很熟練。我也利用這本書的內容引導女兒認識其他事物的顏色，她的興趣也很濃。這本書值得購買！
這本書的革命性醫學理念，在於變治療醫學為預防醫學，讓我認識了世界頂級的保健品USANA，並通過一段時間的服用，徹底改變了我原來過敏性哮喘和過敏性鼻炎的幾十年頑症。USANA還有更多針對性的頂級保健品提供，我3歲的兒子也在服用USANA針對小兒的保健品。強烈向大家推薦USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以瞭解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但絕對不是最貴的保健品。
這本書非常好，非常值得一看，特別是談戀愛的男女，還有已經結婚的夫妻，或者是想要和異性有更深的瞭解，都需要去了解這本書裡面的內容，瞭解異性，你將贏得整個世界，瞭解同類性別的人，你只贏得半個世界，但是你瞭解同性別的人和了解異性後，你將瞭解全世界，無所不能。所以這本書是你幸福的關鍵，會讓你贏得人生的。只要你想對異性有更深的瞭解，就必須要看這本書。
最近不知怎麼回事，出了很多後宮方面的書，看得我這叫鬱悶。早就關注大心的這本了，看到上架了馬上訂貨，還好，第二天就送到了。結果看到凌晨4點，為了還能睜著眼上班必須眯幾個小時。一句話，太好看了，怎麼能這麼好看！我也是一直看大心的NP結局，這次可能為了出版吧，還是有些遺憾。看過大心的色遍後，就覺得無法比擬的好看，真希望能出版啊！
這套書有天馬行空的想象力、生動有趣的故事情節，以及很多知識點，是一套很棒的科普書。小一些的孩子適合與水、蜜蜂、太陽系、颶風等內容有關的分冊，不但很喜歡聽還能搶著回答問題。各種不同的岩石、奇妙的電、人體感覺器官等內容對小孩來說有點抽象、難以理解，是初中以上的課堂裡才會接觸的東西，故事也比較長，講給我剛六歲的兒子聽時，他已經沒有耐心聽到最後了，等他長大再看吧。
一、教育問題首先是觀念問題，老人當然普遍存在觀念落後的問題，而相當多的年輕父母也因舊式教育方式的薰染，觀念仍舊不夠先進。二、在掌握比較先進的觀念後，重要的是看父母怎樣掌握尺度，這是因人而異的，因孩子而異，因大人而異，強求不來的。三、最後，也是最重要的一點，那就是堅持把先進的觀念始終運用在教育過程中，這是具有共性的。
剛看完豆芽集的（一），總體感覺就是隨心所欲，想到什麼寫什麼，人物、事件、感想、回憶、景物無不如此，初看時覺得粗糙，細細品味卻仍覺得在理。雖然每個人所處的環境不同，但是這些短短的文字可以不時撥動你內心深處的某根弦。有時候對她所描述的情景或事物也會產生很多不一樣的感觸，但是正是這種不同，讓你覺得可以不停地讀下去。就這樣隨心所欲的寫，就這樣隨心所欲的讀，很好！很輕鬆！
看這本書前心情還蠻好的，當慢慢進入到悲傷逆流成河當中時，心情也變成了陰天，用了一個晚上看完了這書，書中所寫和現實蠻像的，小四把現實寫進了小說，在現實生活中不缺少像唐小米那樣的人，讓人狠的牙癢癢的，女主人翁易遙的故事，讓人覺得她真的很可憐，我覺得不好的事情全部找上了她，所以她選擇了跳樓自殺。推薦大家去看這部小說，溫馨提示：看這小說，你可能會哭，所以旁邊準備一些紙巾好拉。
看了一部分已經覺得自己大概是有很多的問題了，對照著，又覺得父母也是有問題的。更加覺得整個中國社會都是病態的。最近家族裡出了很多事情，其中包括得了絕症的小姨父跟極盡瘋癲的小姨，有常年生病的大姨，我想她們大概都是有心理疾病的，面對病痛、傷痛、久未治癒，所以消耗了整家人的安樂生活，生活困苦，無法脫貧。這樣想來，真是恐怖，身邊的事都是恐怖。
這本書看上去陣容十分強大，名家著作，名家推薦粗略翻了一下，總體感覺還是缺少一些必要的信息比如對於一個作曲家，重點介紹其代表作品的同時最好也列出其全部作品目錄作為一本普及型的入門教材自然無法要求其內容深度，但本書在廣度上似乎也有點欠缺吧不過已經比很多書好了。另外隨贈的cd是片段節選，基本沒用。
扉頁上寫著：我不能等你一年零一個月了，我也不能等你到二十五歲了，但我會等你一輩子……有種不祥的感覺，覺得男女主人公會發生什麼不好的的事。所以開篇時就保留著，不要太投入去看。可是，樸實的描寫，細緻的刻畫，人物內心的矛盾掙扎，幾乎是刻骨的銘記，又怎能不去投入！！！最刻骨銘心的愛情往往都是沒有結局的悲劇……我不忿這份不公，卻又感激艾米能給我帶來的那份長久的蕩氣迴腸……
喜歡微微的勇敢和敢愛敢恨，那是怎樣的勇氣讓她那樣的義無返顧？陳孝正總是以為，無論他什麼時候到，微微總是在原地等他，但是他怎麼可能理解微微在等待的過程中需要多少次的自我安慰和期待？他給她的，我倒感覺像是依賴，因為習慣，所以有了依賴，就算等若干年之後他願意為了微微放棄一切的時候，也很那分辨那到底是愛還是男人征服慾望的驅使？微微執著的讓人心疼！
絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重複，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
好幾年前偶然讀到落仔的《我只想做你們的百萬富翁》，當時感動得眼淚嘩啦啦地流，心裡很欣賞這個女生，居然可以把這樣的感情寫得這麼細膩這麼溫暖，於是，狠狠地喜歡上了落仔的文字。看到不朽裡有曾經感動過我的文章，於是毫不猶豫地買下了。不失所望，還是很溫暖。比落仔小6歲，我也是80後的女孩子，對她文章裡所描述的情感和故事很是熟悉，很窩心。喜歡落仔，喜歡那種溫暖。
我覺得這是一本很不錯的書呢。首先它是基於歷史事件的基礎上虛構出來的愛情故事。我覺得很是感人。看完這本書，我認識到了之前對於這場上海的歷史缺失的知識。如果想要研究歷史，但是又覺得純歷史書很悶得話，那麼我推薦這本書，在你看故事的同時也可以看看歷史。文中敘述了一段很悽美的愛情故事。雖然有點詭異，有點不可思議。可是也是人們心中最想擁有和看到的愛情。這是一本非常值得買的書。
剛開始讀《彼得林奇的成功投資》，被彼得的生活方式劇烈震撼。帶著“這是一家上市公司嗎？”的眼光觀察世界，在日常接觸的各種各樣物品中分析公司的基本面，看到生意興隆的商品時多一步是否能投資企業的思考，這真是一種奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》裡提出的不斷髮掘工作之外的賺錢機會的想法。帶著投資的眼光看世界，這該是多麼奇妙~~
讀此書，才意識到中國歷史上最值得推崇的時代是春秋。 能人倍出， 百家爭鳴的時代。 王者有王道， 從上至下， 都是有禮有序。書裡講的故事都很有趣， 文風隨意， 似在談史， 又有點調侃歷史的味道。特別適合還在讀歷史的中學生。 不妨聽聽老師以外的人怎麼侃歷史的。當然，歷史故事講得還是淺了一點。 而且是第一部， 看到一半， 有點半杆子的味道。 就等下一部吧。
這套書真的很不錯，就像在講述一個小孩子的故事，點點滴滴透露著作者的痛心，讀後覺得心情很輕鬆，兒子每每在讀這些書的時候都會被裡面的內容吸引的開心大笑，也讓他從一個淘氣的孩子變成一個愛讀書的孩子，從客廳到書房，到廁所，到學校，總是愛不釋手，帶到學校去也成了同學們互相借閱的熱門書籍。也很感謝老師的推薦，讓孩子在緊張的學習生活中尋找到了快樂的答案。
這是一套非常紅火，非常受孩子們喜歡的書，因同名的電視劇和電影的播出，書也變得非常熱，孩子一直是非常喜歡。從貼紙到書，到電視劇甚至是毛絨玩具都要佔為己有才安心。確實這書也是畫面精美，圖案逼真，對話風趣幽默，別具特色，有時候我自己閒來也會翻看一下，給自己一點輕鬆。唯一的缺點也是太長了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
本來只是想買《放大本大盂鼎銘文》的，突然看到這本，我有收集癖，於是也買了。買來之後，意外地發現，這本讓我幾乎一見鍾情。字體更秀麗圓勁，而大盂鼎更多方、尖、肥壯之筆。不過書後附的吳大澂所臨虢季子白盤銘文，筆道感覺更雄壯些，但還好，基本不走樣，不像吳昌碩臨石鼓文，摻入自己的筆意比較多。這本的裝訂也還好了，基本中間會留縫，除了前面兩張原大銘文還是左右粘到了裝訂線裡以外。
太好看了真是一本好書一本讓人愛不釋手的好書這還是第一本被我放在我家典藏書架的第一本動物小說！希望能在出一本好好書頂~頂 牧玲爺爺！
這是一本為破除西方人對統計數字的迷信而寫的有針對性的科普書。西方人崇尚用事實和數據說話，任何觀點，只要拿出了相應的統計數據，似乎就有了站得住腳的理由。實際上呢，可能事實遠非統計數字所表現的那樣。現在中國的媒體對房地產市場的調查也報道用了很多書裡揭穿的伎倆，看一看有助於在紛繁複雜的信息社會保持清醒的頭腦，不那麼容易被別有用心的某些人忽悠了，值得一讀。
噹噹網既然不熱心發一些試讀的.就幫納蘭大大發一些推薦http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml
《逃家小兔》不但告訴孩子母愛的偉大，還感動了我這個已為人母的女人。語言簡潔樸實但詮釋的是世界上不同的國家不同的人群相同的愛——母愛，無論孩子“逃”到何方，母親關注的愛永遠捕捉得到，無論孩子“逃”到何方，永遠逃不出母親愛的懷抱，我們每個人既曾幸福地被愛捕捉，也在或將對孩子釋放著捕捉的愛意，周而復始，世代沿襲，生生不息，綿延不絕，直到地老天荒，直到生命消亡，向母愛致敬！
書本的結局本是很樂觀，但是看完番外之後，最終佳期還是和孟和平在一起了，生了一個可愛的女兒叫“孟紀念”，為了紀念阮正東，也為了紀念那一段青澀的歲月。正如書中所寫的“本以為放手的不過是一段感情，到頭來卻是一生”，這本書讓我學會珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜愛情，也要珍惜生命（阮正東太可惜啦）。《佳期如夢之海上繁花》也很好看哦！
補充一條 ： 可惜外殼送來時壞了 以前買噹噹的沒有遇到過也 好在裡面的分冊沒有損壞 很新的 也就不計較啦 赫赫 書嘛 是用來看的 不是用來觀賞的 偶不計較了額 以後注意嘛 噹噹~~~ 倒是送的速度和快遞叔叔的態度 很好好 赫赫 不計較咯
過年前看了三部曲中的前兩部，感覺也只是一般，僅僅是衝著想看完三部曲中的最後一部才買的。但是，開始看了之後覺得這是三套書裡面寫的最好的，而且也是看過的小說裡面相當不錯的。人物刻畫的比較豐滿，情節也很跌宕。結局也不算不好，每個人都能做他們想做的事情。不過作者塑造的女主形象倒是沒什麼大的變化，都是沒心機，不會去害人的，和之前流行的宮廷小說有很大的不同，這個好。
這本書涵蓋的知識面比較廣，貼近日常生活，適合一看再看，很有價值的一本書。我小義女收到之後常常抱著書不放，很寶貝的，這套書夠她看一陣子了，畢竟內容豐富啊。裡面有一些知識啊比如飲食習慣比較美國化，媽媽講解的時候會比較不直觀，因為寶寶無法與現實生活聯繫啊。還有比如忙忙碌碌鎮的打字機，時代太久遠了，大人都沒概念了，何況中國的小朋友。如果中國人也能出一套類似這樣的書就好了。
書拿回去後，兒子迫不及待地打開來看。最喜歡建築工地、飛機場、火車站這幾本，總是自己拿著翻來翻去的。因為小傢伙平時老是嚷嚷著要去坐飛機、坐火車什麼的，讓人感覺挺頭疼的，這些書多少可以滿足他這方面的好奇心。兒子睡覺前，我也坐下來給他讀上一小段，兩個人一起找一找樹上的人物什麼的，挺好玩的。其實閱讀本來就應該是件愉快的事情。既然不能經常行萬里路，那就先借別人的眼睛看一看多彩的世界吧。
原嚴哉通過無印良品及 一些設計展的設計來展開全書,繼而分析目前日本設計的走向.在閱讀這本書之前我覺得中國的設計師在走日本設計師走過的老路,由這本書我可以瞭解將來中國設計的走向.對於設計,我是個門外漢,只是平時比較喜歡看看(不是欣賞,因為能力不夠)有創意的設計.這本書無論對於處於設計領域內,或者像我一樣對設計基本不懂的人應該都有所啟悟.
很久之前就買了這本書，因為它的久負盛名，看過之後覺得讓我感受到了一種追求美好生活的方式，把生活弄得精緻一些，在某種程度上的複雜一些，也許，簡單生活複雜化並不是一味的貶義，只是看，我們追求的是一種怎樣的複雜~因為看過之後自己得到的這些東西，所以希望能把他傳遞給更多的人，所以一口氣買了這許多，想送給身邊的女生~
這是一本裝訂精美，質量很好的書。書中64個例子，從不同的方面詮釋了“編程之美”，遊戲的樂趣，數字的魅力，數字的樂趣，結構之美，這樣的四個部分，最讓我感覺到印象深刻的是遊戲樂趣。 但是編程，這本書中一直在尋找更好的算法，更高效率，更好的時間和空間性能。作者會問，最簡單，最容易想到的方法是什麼，有沒有更好的方法?
這本書我買回給我女兒看。她小一，但有數學頭腦，每天必看，非要我奪書才罷休。雖然書中有分數、有理數、無理數的介紹，女兒不太懂，但她會來問。我跟她解釋後，她就能懂個大概，知道分母不可以為0，0國王只能住樓上（分子）等。對小朋友提高數學興趣有幫助。當然，也因人而益，我借給我同事的女兒，她女兒喜歡文科，不喜歡數學，對這書就沒興趣。
實在是經典！將近四分之一篇幅的演講詞就是把它當做文學作品來讀也很值得，更不用說這本書還讓我們對那場使希臘世界走向衰落的戰爭有了更真實的瞭解。修昔底德惜墨如金，幾乎字字珠璣，和希羅多德文筆的華美繁複、敘述的枝蔓叢生正好形成了鮮明的對比。而在古希臘，無論是希羅多德還是修昔底德的作品都是被當做文學作品在奧林匹亞賽會上朗誦的，這樣的著作歷史學者不讀就很遺憾了。
總的來說，這本書如同男主安倍晴明一樣，平平淡淡的，波瀾不驚。很舒適溫暖的FEEL沒有大風大浪，爾虞我詐。有的只是午後櫻花樹下的浪漫情懷！女主沒有多能幹多聰明，好吃懶做！但不讓人討厭。文中也會有些令人捧腹的話語和想法但是就是由於太平平淡淡了，我都有點想不起書中的內容了，印象不深。作者的文筆不錯，人物塑造的很好，沒有偏離安倍晴明本來的性格。是一篇絕對的清水文吧
生活永遠是最打動人的。不管在哪個國家，親情的道理是一樣的，陪伴玩耍、護佑、教育、關心、糊塗……點點滴滴，盡在紙端。更讓我感動的是，這部不朽的漫畫，誕生於德國最黑暗的時代，作者顛沛流離，生活動盪，可是，愛的力量超越一切，它埋藏了苦難，把溫暖、溫情、溫和的情感永遠保留下來。現在人們生活好了，可是卻好像不太會帶孩子了，“親子”成了一個市場上的商業品種，啼笑皆非。
這本書需要慢慢地細細地體味,最好每讀完一章後把自己碰到問題也和書中女主角一樣設身處地地去感受一下並照著書中的方法去嘗試改變.慢慢地你會發覺真的有作用.書中讓我感受最受益的就是:臣服. 人之所以會受苦的最大原因就是抗拒事實.事實本身是中立的,而我們的情緒是對事實的反應和自己對事實所?編造?的解釋.現在生活中碰到讓我有負面情緒的事.只要想到去臣服事實,憂鬱的心情頓時能輕鬆起來!值得大家一讀!
這是本很不錯的穿越文。前世的程菁穿越成了風城相府三小姐青蘿，她只想平平淡淡的生活，好好孝順她的美貌孃親，但她是相府的千金，父親為了相位，為了榮華富貴。青蘿就是他攀富的籌碼，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子離，溫柔體貼，但最後為了江山不得不放棄了她，心中的最愛。劉珏，霸道而又玩世不恭，從先前的誤會到後來的兩情相悅，中間的曲折讓人看了裕罷不能。作者這篇文寫的真是不錯。
在那段人性泯滅的歲月裡，李光頭和兄弟相依為命，結下了雖無血緣、但是情同手足、血濃於水的人間親情，該小說在後半部分李光頭飛黃騰達之後，仍然難以忘懷兄弟之間的那一份手足情深，絕對與這一段經歷息息相關兄弟上的魅力在於真實性、深刻的感情描寫，但是好多涉黃的片段，譬如說李光頭偷看屁股、舉辦處美人大賽、李光頭和林紅的性關係描寫，究竟該怎麼樣看待書中大量的性描寫，我認為值得探討
曲教授講的“黃帝內經”按時間（一天的時辰，人生不同的年齡段）來論述生活習慣對健康的影響，而這本從頭到腳說健康則是從空間的角度出發來說明疾患的由來。相對時間論述，這本書更能當作一本工具書來使用，建議家家備一本，身體任何部位不適都可以先翻翻本書。比找到解決病痛的臨時方法更重要的是發現生活習慣上的問題，調整生活習慣獲得更長久的健康，防止把壞的習慣“遺傳”給後代。
這本書太棒了，第一本是在新華書店買的，雖然很貴，但是很好。作者用感情寫大自然，讀者也彷彿就是田野裡的一隻小動物，身臨其境之感，而且，文筆優美，知識性、趣味性、文學性，都有了，後來給孩子買了全套書，孩子愛不釋手。可以從7歲媽媽給解讀，一直到18歲的孩子都能看。瞭解大自然，愛護動物，瞭解他們的生活，更加愛他們。
非常好的一本書，我認為是我踏足時尚產業看到最好的一本書會英文的同學可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的時尚界記者，作者，還出了另外幾本書。特別感受深刻的一點，是作者頻繁參與各種時尚事件，並interview這些時尚人士，書內給出的都是一些真實的語錄，已經見識，彷彿跟著作者去經歷了這些事情，這種寫法也是很正派的作家才會做的。推薦此書！
去年孩子剛上學，當時小學裡安排了教育專家給家長上課，講怎麼培訓好孩子。其中老師提到一條，注意培養孩子的觀察能力，也提出一些相關的小遊戲。之後，發現這類大搜尋的書對培養孩子的觀察能力非常有利，而且書內的圖文精美，孩子也非常喜歡。這套書每本書都有一個主題，在培養孩子觀察力的同時還能增長相關的見聞和知識。大力推薦一下！
三部曲都讀完了，暗夜精靈一萬年以前都做了一些什麼也都瞭解了一些．說什麼呢？作者的構思其實挺不錯的．伊利丹的痴迷於惡魔的魔法，高精靈族的趨向，德魯伊的誕生．還有暗夜精靈的男人為什麼那麼少，在書中都有答案．讀到藍龍一族的未來，其實挺傷感的，未來一萬年，這些生物都處於滅絕的邊緣，死去的藍龍後來都變成了天災的冰霜巨龍了．書寫地不錯．
這本書買的比較早，當時兒子還不到2歲，裡面的字太多了，根本來不及讀完，但是我是跟著他的進度走的。中間過了很久沒有看，現在25個月，他有時候會自己翻出來看，讓我就講裡面的故事，很喜歡聽。最可貴的是裡面的動物畫的非常細膩，表情很形象。而且正是看了這本書，兒子不排斥吃蔬菜了。前天買了個小兔子給他，起名叫丹利。兒子還對兔子說“丹利，你有個菜園！”很大的缺點就是字太小。
總是容易被別樣的愛情所感隱忍的愛情  結局也是一樣的完美如斯喜歡這樣的愛情  真的不知道該說些什麼我很感謝這些寫出優秀的作品  讓我感受心痛 甜蜜 羞澀在現實生活中 這樣獨有的愛情很難吧我有時候真的在做夢可以回到很久以前  可以去愛這樣的男子感受這樣的男子的心胸氣度 感受這樣男子的愛恨情仇擁有這樣的愛情這種念頭或許直至死亡也無法成為現實所以 我沉迷於古代小說 無法自拔  幾乎愛戀
“吃”在每個小孩的生活中都是相當重要的一部分，在吃上玩出花樣恐怕也是每個小孩期待發生的事情。這本小書非常契合小孩子的心理特點，寫得、畫得都是妙趣橫生，因此小朋友的喜歡不言而喻！個人感覺適合1.5~4.5歲的小朋友，尤其適合吃飯比較挑的小朋友~另外，單單作為調劑親子閱讀的一種開心小品來讀著玩，也是不錯的選擇~相對而言，價格稍貴~
一口氣就讀完了，呵呵，來不及細品，怎就讀完了。喜歡張愛玲的，所以拿來讀。讀到了不少不曾知道的，倒是更喜歡原來就喜歡的。精緻不媚俗，孤傲卻著實又讓人憐惜，不是傳奇，又是什麼？更是有了些感悟，關於與孩子溝通的，生怕是不得法處，日後後悔了。朋友式的交流，平等，仔細聆聽，太過苛刻，會讓孩子不自信，這個大學問，我倒是時時在警醒，希望是有進步。
這是一本我個人認為很實用的書，但內容有些簡單，不過把以前在學校裡學過的自救的知識，重溫了。隨著年齡和社會環境安逸，自救的意識越來越弱了。直到5.12四川地震，人類在自然中是如此的渺小而脆弱，我們無力抵抗，但是如果我們掌握一些自救的知識和能力，在自己的能力範圍中也能幫助自己和別人。現在人們太依賴了，放棄了自主自助自力自救的能力了。此書雖內容簡單但讓人們注意到了等待不如自救。
作為推理小說可能不是最好的，作為言情小說可能也不是最好的。但是結合在一起卻很讓人驚奇。羨慕那樣的愛情和那樣的生活，也許所有的殺人犯都有自己很心酸的一段生活一段歷程。那是一種常人所無法理解的痛苦和無助，如果他們能得到一份愛也許真的會有更好的生活。元元和陸勁的愛情能有情人終成眷屬真的是一件很欣慰的事情，無論生活在什麼地方什麼環境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那個人。
很早以來就喜歡他的詩，但那個名字叫曼德爾施塔姆，現在這個聽著不太習慣，這個版本印刷應該是沒話說的，很好。只是現在條件好了，反而沒有時間讀詩了，這不能不是個悲哀。相信汪先生，夫人藍藍女士詩寫的那麼好，自然兩人的水平應該是沒得說的，等到冬天下雪時躺在床上再讀……
剛剛買回來的時候發現書上寫著終結，還以為這本書是最後一本，點知不是的。幸好還買了第六本，不是的話都不知道結果呢。在這本書知道陵容的真面目，真是嚇了一跳。她怎麼可以這樣對她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘記當年他父親被甄寰救的事呢？權利果然是每個人都想要的，特別是在後宮這種地方，沒有皇上的恩賜，權利、地位就是最大的，也是這種東西才能保住自己。後宮真是恐怖。
我覺得這篇小說越寫越好了，後面的感覺比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，後面寫出來自己的感覺了。厲擇良在寫意麵前應該是很矛盾的心裡吧，他的腿其實帶給了他很大的自卑，至少在沈寫意那是這樣的，所以才會有這麼多矛盾的行為。當厲擇良想從床上起來時，側眼看到那一邊被迫卸下來的假肢，面色一涼，人也悶了下去，這裡看的人真難過。要厲擇良在寫意麵前坦然的露出這條腿需要的不是一般的勇氣！
這一系列的書都還不錯，我覺得書本比較小，古文書有注音註解，可以帶在包裡，有空的時候就看看！我其實不太喜歡大本頭、精裝豪華版、擺噱頭的書，喜歡這種排版、印刷比較考究的平裝書！聲律啟蒙比較押韻，適合於大聲朗讀！只是編排時註解比較少，對一些韻律和詩詞體制沒有怎麼介紹，一般讀者可能搞不懂，讀起來效果就要打折扣了！等了快一年了，這套書還沒有買齊，有幾本總是沒有貨，為什麼呢？
在她眼裡，這是我送過她的最好的禮物，估計她成年以後都會記得！！！此前送過她各種名牌衣裙、玩具，但都沒有這個讓她這麼喜歡。看來以後要讓她開心，只要送她好看的書就可以了。想想自己小時候，也是喜歡看書，真是達到廢寢忘食的地步，在上幼兒園時就擁有100多冊小人書，一有時間就拿出來反反覆覆地看。呵呵，這還真是個好習慣！
打開包裹看到這本書時，書的外面還包了一個塑料袋，裡面的紙張摸上去也很舒服，字的大小適中，最主要是因為很喜歡朱生豪前輩的翻譯版本，因為需要看原文，但是對原文很難做到全面理解，所以選擇拿來前輩的經典譯本對照來看。這本書除了收藏了莎翁的四大悲劇之外，還收藏了我本人很喜歡的一部悲喜劇--Romeo & Juliet，所以這本書在我的眼裡就變得十分完美了，呵呵~
之前買過一本UK版TWILIGHT 三聯買的 109好像太貴了啦！那時太想買了現在看到噹噹才280，立刻沒猶豫就買下剛好放假了 等的那叫一個焦急連睡覺 散步都把手機拿著 生怕漏了送貨員的電話唉唉唉 6天后終於來的貨 我在順德 和過幾天卓越訂的貨一起來 估計是送貨員偷懶出乎意料 這本twilight比UK 大開很多 紙質也很好的 淡黃色 問起來也很好聞很高興啦，如果除去等待的痛苦不說……
這本書集合了很多英語學習的方法，而不是單單的一些比較舊比較傳統的方法，他告訴讀者怎樣作為一門語言去運用，怎樣瞭解英語作為第一語言國家的豐富的情況。是英語學習者不可多得的好夥伴。in use就很好的說明了是在叫我們怎樣去用它，怎麼去survive於foreign country。這是是非重要的。也是學習英語的最終目的。相當不錯的。贊贊贊！！！！！
我是在學校圖書館看到這本書的，本來以為叔是大哲學家，書一定晦澀難懂，因為之前在學校圖書館也翻閱了尼采的一些著作，的確看完以後，沒有太深的印象，究其因我認為是自己沒看懂。但叔本華的這本著作非常優美淺顯易看，並且解決了我在實際生活中很多困惑的思想問題，讓自己不再那麼迷茫。雖然我還沒看完這本書，但是我已經想好把這本書放在包裡，閒暇時刻經常翻看，一定會給自己不定時的啟發鼓勵和收穫。
比較不錯的書！可以解答一些日常出現的疑問，也可以幫助改變一些錯誤的護膚觀念。美中不足就是有些東西講得太籠統了，要自己再去琢磨一下。個人覺得還是適合對美容有點底子的MM看吧，比如（忘了是達人2還是3裡的了）裡面講到一個含多種美容成分的透明精華液，就只來了句能有多少Q10成分呢？如果讀者並不知道Q10成分會顯示出濃郁的檸檬黃，那麼就會讀不懂這句反問句了。。。
雖然是一本韓國書,在價值觀,審美等方面和我們中國女性有些差別,但同是東方女性,這裡面的許多東西還是可以借鑑的，尤其在時裝,美容等方面,韓國引領著世界的潮流,這是毋庸置疑的.所以這本書中關於時尚的一些建議和點評非常有借鑑價值,而在兩性領域,作為一個專欄作家,作者表現出她的閱歷和智慧,一些經驗對年輕女孩還是很有用的,總的來說，這本書不錯,值得一看 .
道德經看了不知道多少遍，似乎沒什麼不懂的字句，但是始終覺得依然是偷窺的讀者。像是說文化隔閡的那個比喻，我聽得懂說什麼，但是不知道是什麼意思。這本書的確像書名，是個不大不小的幫助。當然不能指望看了這本書就透徹人生了，但是至少有機會在別人的幫助下學著開鎖了。至於最終進不進去那“道”門，只好看個人的運氣和天賦了。我是還沒進去，可是很開心。畢竟還是有希望開門進去的，比一直扒門縫強多了。
其實，當初我買這本書很偶然，是我家的一個親戚，看電視說有個王晨霞，寫的書很有一些道理，後來我就在噹噹網上訂了一本，剛開始沒覺得會有多大的收穫，可是把全書看完後，感覺真的不一樣，很多反映在我們手心的東西真的和我們身體的疾病息息相關，我介意身體不太好的朋友們看看這本書，有時候去醫院體檢，什麼也檢查不出來，但是不代表你沒有病，通過看掌紋，你自己就可以知道自己該注意什麼了。
大衛經歷著這樣的童年，真的讓人不可思議。怎麼會有這麼殘酷的母親？看完這本書最直接的一個感覺就是大衛的經歷雖然激勵著不少人，但是卻給人懦弱感。我認為不是要傻傻的掙扎著生活，而是要努力去改變不好的情況，改變生活，而大衛一直是報著等待，期待，一旦期待過了限期那個就不是期待，所要做的就是改變！不過這本書真的很好，看完後我哭了，深思了很久，感謝大衛能把自己的經歷寫給每個人
不過確實要指出的是，我對“大叔”這個稱呼很雷...T_T
如果你跟我一樣是一個超級懶惰的人又想食補，那在食補中最能接受的應該就是果汁了，削皮、丟入打汁機、喝掉，三步驟就完成了食補，不用油煙滿天，也不用小火慢燉好幾個小時，相關維他命及可補充，因為做食物書不是看完就能就其療效作評論的，所以僅就其中幾個嘗試過的口感來說，算是不錯的，以後失業也許就能擺個小攤賣賣養生果汁。
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啟發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》並讀。
說實在的,作者出的那四本書都不錯,這一個九項關鍵技術我基本已經看完了,正進行復買階段,書中的內容通俗易懂,且實用性很強,價錢也很合理,其他的三本書我也都有購買,也都有很用心的看,在這裡我想說一聲:?趙老師,您辛苦了,書真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我還想說,我期待您的下一個作品,希望您可以出一本函數書,到時記得通知我,我一定會購買,也一定會用心去看,再說一聲:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?
看過很多這方面心智的書了。不過這一本，優美輕柔的文字，帶著我身心都離不開了這本書。一個字一個字，如同讀教科書般，再仔細地“吃”進去。久違的好書！應該說，居然有這麼好的書！我還沒有讀完，估計會一直珍藏在自己的枕邊，隨時拿出來拜讀，就算是我人生的一本教科書吧。感謝譯者，用這麼柔美的文字，輕柔地敲開了我的心房。這將是改變我人生的一本書。。。。。。
幫同學買的書，那天坐車回大學，一路上百無聊賴，於是就翻開了這本書。彩色的圖，有些慵懶的文字，文中有著對愛情的感悟，最重要的，將我們這些“門外漢”帶入了咖啡的世界~~~~你也許不一定知道，原來咖啡淨是氣味也有18種之多，味道有苦、酸還有甜3種。各種名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……書裡面還有教你製作各種咖啡的方法，如果有興趣的話，不妨去動手試一試！
書中毛主席的每一個思維方法都要看好幾遍才能深刻理解，對日常生活和工作都有幫助，如果真的弄懂了能讓思維水平上升一個層次。這本書乍一看挺抽象，其實你要循著作者的脈絡和自己的思考去讀，是很有分量的。能當工具書，就是帶在身邊的一本書，沒事就看一看，能讓你不斷地提高自己。我自己買了四本，自己留了兩本，另外的兩本送給了原來的同事。
故事是精彩的，雖然在中期通過書名和故事情節能夠揣摩到作者意圖，但作者話說一半的寫法成功地讓結局出人意料。書籍以情節見長，但還是沒有逃脫多個天才人物佈局解局，又惺惺相惜的傳統寫法。從書籍的營養上講則沒有什麼可稱道之處。花3個半小時就能讀完的原價28元且以後不會再碰的偵探書籍比比皆是。不過情節上的縝密和敘事方式上的拿捏仍然讓該書在消遣功用的發揮上讓人身心愉悅。總的說，還行。
這本書兩次讓我差點流淚的情節，均與裕進與印子的感情無關，而是親情，一次是裕進失足落水醒來，姐姐裕逵流淚，另一次是得悉姐姐懷孕，全家人的高興。當然裕進與對印子的那番深情，也是寫得蕩氣迴腸，再也沒有那個夏天，往事豈可重來？噹噹出了亦舒作品集1-45後，又出了1-80，怎麼沒有46-80的賣？讓我這種買了1-45的，乾巴巴的零敲碎打的買後續，一點不人性化。
終於，萌發了要買哥們兒實體書的念頭，當然首選就是四面牆了，結果缺貨，只好退而求其次，買了背叛和外遇。外遇還沒看，不敢瞎說。
作為一本職場啟示錄，不錯沒有像杜拉拉一樣的引入勝的故事，卻也用輕鬆的方式告訴你，如何在職場中生存如何能越爬越高用簡潔明瞭的圖形模式，刻畫出了身在職場所需的“職場氦氣”讓人躍躍欲試至於為什麼要叫“星巴克職場啟示錄”個人認為有一點打廣告的嫌疑在裡面，跟STARBUCKS似乎沒有太大牽連美中不足，有些地方的闡述不夠詳盡，需要自己不斷揣磨
讀完這套書，作為一箇中國人，我很痛苦。為什麼中國和美國在差距那麼大？為什麼還有那麼多的中國人在排斥民主、在為腐敗的中國官僚體制辯護？痛苦的時候，也看到一種希望，民眾也可以真正的擁有自由和民主而不被奴役。中國人應當有一種信念，“阻擋群星閃亮的是一片黑雲，黑雲不可能永遠阻擋星辰”如果你想讀書，這套書會是你讀過之後絕不後悔的一套書。
【薦書】大概很多中學生乃至大學生、成人都會對我們所處的這個世界、這個宇宙充滿了好奇的吧。那麼這本書就是您不錯的選擇。立足於高中的基礎知識，深入淺出，讓您在滿足好奇感的同時卻不會覺得很多知識自己不瞭解的自卑感與煩躁感。同時，又讓我們能夠擴大知識面，於是在朋友面前又多了一個話題——讓你不至於在提及這一類問題時成為局外人。
縱然是再嬌豔的花朵，作為和親公主的皖雅，也逃脫不了所謂“貢物”的命運，絢爛一時的愛情，到頭來終究抵不上江山一角。愛情，如此完美卻又失落，皖雅的結局，苦澀卻又實際地描繪了宮廷女子悲婉的一生。看盡世間無限遺憾，只因愛情如此脆弱。三個男人用不同的方式愛著這位花神，她本可換種選擇使自己輕鬆，可她還是執著於她的愛，終究她的愛害了她，愛情總是這麼威力無限！
到現在還沒有看完。粗略地看了一遍，心裡非常沉重。這是一個事實，讓我不能接受的事實。作為一個母親，我震驚，但也無法責備那些孩子，因為畢竟責任是多方面的。我慶幸自己找到了這本書，讓我知道了這個事實。我與老公一起讀，斷斷續續的，有時實在是不忍心看下去了，但我們知道了我們的教育方向。這個暑假，我將這本書送給讀初二的女兒，讓她認真地讀。我們會共同探討成長過程中的問題，讓她健康、快樂的成才。
之前在網上已經看過了，買回來是想收藏的，本來不想再看了，不是因為不好看，而是因為怕再次傷心，上次看完，之後的一個禮拜我都沉靜在那揮之不去的心痛和傷感中，但是這次還是不由自主的翻開了，也許一切都是命運的安排，凝夕和司夜兩個就像夕陽和夜晚，永遠不能共存，兩個不懂愛的人在彼此的傷害中感受愛，也許從凝夕出生開始她就註定要像櫻花凋謝那般死去~~美麗還慘烈.....
這本書不錯，讀過以後，才知道該如何面對與解決自已或周邊關係存在的問題。這是學校裡沒有的。當然，這是要靠自已去領悟書中思想。由於這是譯本，且多是由演講收集而成，口語化多了些，不過沒關係，多讀幾次，收穫會很大。我比較喜歡書中一問一答的方式，因為有些問題是我想問的。我建議出道社會不久的朋友可以讀讀。也許他能為你帶來一些清醒的認識。
其實我也認為小厲同學應該是知道寫意的報復的，至少是有所察覺的，但是他可能自認為虧欠寫意良多，同時為了給彼此的恩怨過往一個兩清的機會，估計也是為了尋一個重新開始的未來，所以他選擇放任寫意。但是當真相來臨，我想心不痛是不可能的。而且我一直認為阿衍的斷腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心裡的傷痛轉移到身體的疼痛上來，至少這樣會讓他對寫意少一點負罪感。
當孩子問及怎樣出生的？為甚麼會有孩子之類的話題時，躲躲閃閃，避重就輕，或許是大多數父母搪塞孩子的辦法。並不是不想說，而是真不知怎麼說，有從何說起，因為我們的父母當初也是把這樣的問題看得很避諱，含糊不清。偶爾在圖書館搜到這本《告訴孩子真相》讓我自己先洗洗腦子，本身是正常的東西，很多時候被成人複雜化了，這本書教會我如何引導孩子關於性和愛情，真實並自然，實屬上等好書。。。。！
明朝那些事，我買了一套，已經看到第六本，過癮，超級過癮，這是最好看，最好懂的歷史了，如果所有的歷史都這樣的語言寫出來，我想最開心的應該是學生了，真應該早出幾年，那樣學習歷史就不是件痛苦的事情了，特別是作者本人能走進歷史，從多角度去分析當時的人和事，看著看著就好像這些事情就發生在我身邊，有身臨其境的感覺，不錯不錯！相當不錯@
《瓦地的小號》很像影像敘事，非常有畫面感，舉動言語細膩的像顯微鏡下的毛孔，搏動著生動的呼吸。種族矛盾、社會混沌下的平民愛情看似雲淡風輕，卻最能催生酸楚的情緒，就像《平民百萬富翁》的故事——最飄渺的愛情雲朵下正是焦灼的大地，和這片土地上的生活，美麗而殘酷。借用《瓦地的小號》中烙印在人腦海中的一句話：傻的不是你，而是這局勢……一絲無奈，幾許深刻。
剛拿到這本書的時候，隨手翻了翻，覺得一般般。晚上回到家吃完飯，女兒學習，我拿出這本書看，看著看著，女兒的症狀是不是也可以用這些食療法，有沒有用呢？先試試，女兒一直咳了一個月，都不見好。用六瓣大蒜，放到小碗裡，再放到鍋裡去蒸。女兒連續喝了兩天，真的不咳了。看來我要好好研究一下這本書，裡面的方法真的很有用。正在考慮要買的朋友，請不要再猶豫，這本書值得買。
裕子的生命，就像倒放的錄象帶，從盛開的花到含苞待放，直到化為幼苗，散入大地。生命以這樣奇特的方式逆轉，她與愛的人擦肩而去。生命的開始和結束，可能都不是我們能預料的。誰也不知道接下去會發生什麼。假如有一段正常的健康的路程，我們該好好的感謝生活的厚愛。能把握住手中的愛時，就好好把握，盡情珍惜吧，別吝惜把愛拿出來，向那個人表達。
很值得推薦的一本書，最初是買給女兒的，同事看到後覺得不錯，要我替他們買過多次。
不知道是不是所有清華出的書都這麼有用，精闢。這本書所講的仿真主要是基於ORCAD為基礎的電力電子仿真，在軟件方面沒有冗餘的介紹，如果不熟悉這個軟件的朋友，還是建議先進行ORCAD的學習，然後在去這本書。而具體涉及到仿真時，算法涉及的比較多，而對於各種算法都有比較，值得借鑑，如果對於建模一塌糊塗的話，建議還是好好看看這本書，書上提到了很多關於建模方面的例子，對我很有啟發。
非常喜歡這本書！書的質量很好！考論史事，是此書的重點，也是全書的精華所在。本書與錢大昕《二十二史考異》、王鳴盛《十七史商榷》並稱清代三大史學名著。但此書更勝一籌。作者知識淵博，工底深厚，是史實為基礎，注重歸納，演繹推理，令人信服。鳳凰（江蘇古籍）出版的，讓人放心！如果你古文功底薄弱，那就別買這個版本。從某種意義上說，此書有助於文言文水平的提高。
剛看第一章的時候，覺得作者文筆不錯，僅此而已，但後來發現，這本書沒有讓我失望，總讓人驚喜不斷，在寫大伯，四叔還有父親的時候，情感自然的流露在字裡行間，對生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之間，閱讀這本書，讀者也見證了這幾位父輩的辛苦，就像作者所寫，終於在某一瞬間，明白了父輩們在他們的一生裡，所有的辛勞和努力，所有的不幸於溫暖，原來都是為了活著和活著中的柴米與油鹽、生老與病死。
孫瑞雪老師的書讀過肯定不止一遍，王樹作為孫瑞雪教育機構的講師，我也聽過很多次她的課。應該說這本書是她多年對兒童心理學研究的成果，而且語言也通俗易懂，很容易理解，同時具有可操作性。書中的其它家長的教子例子尤其對我有啟發，可以說是一面鏡子，通過其它家長的教子行為，讓我看到自己的不足，還有許多方面需要改進呀。
世界著名比較法學者大木雅夫之著作，該學者為德國比較法學者茨威格特之高足，曾留學德國，精通數種外文，對比較法學更是有自己深刻而獨到之見解。作為東洋人，其思維成長之文化氛圍與中國有些相似，因此研習此書對學習比較法的中國人來說，當有極大之裨益。可將此書與茨威格特氏之比較法總論對讀，必可獲益匪淺。
這本是是我們全家都愛看的書，我們叫它“找寶貝”，寶寶3歲，最愛和她爸爸一起“找寶貝”，有時候，小傢伙也會一個人安安靜靜的自己找寶貝，持續時間可長達半個多小時。圖書色彩鮮豔，構思精巧，凡是寶寶找到的寶貝，她都能清楚的記得具體的位置，有時寶寶還會根據整體畫面來編故事，讓她的想象力得到更大的釋放。我也很愛這套書。看它時就是一種完全的放鬆。
第一次在噹噹上買書,選了很久,最終選了<神奇校車><長襪子皮皮><不一樣的卡梅拉>和<法布爾昆蟲記>作為女兒六一的禮物,其中這本<法布兒昆蟲記>是女兒最喜歡的,每晚必讀,她還不識字都是由我來讀,基本兩晚就讀完一本,說實話書裡的語言對於小朋友非常地好懂,輕鬆地就能知道了昆蟲的知識,一次在公園裡,女兒還給她爸上了一節紅螞蟻和黑螞蟻的課呢,對昆蟲感興趣的小朋友一定不能錯過!
本書綜合性的向我介紹了馬利坦的思想。其實不僅是這位新託瑪斯主義哲學家的思想，而且是對整個傳統和古典思想的繼承與發展。就憑這一點，本書值得一讀，而且要細讀，因為它的綜合概括性很強。所以，依本人的拙見，本書可以作為對西方傳統哲學思想的“開胃酒”或者是“飯後甜點”來讀更為適宜。祝各位愛智者能從閱讀中得到真正的享受。
可以看出作者很用心，繪圖細緻精美，人物形象可愛，我很喜歡這隻小狐狸~看《媽媽》這一章的時候，父母剛好都出差了，家裡就我一人，所以看著看著就哭了（我已經一年多沒哭過了）總體上非常好，不過因為我拿到的是嶄新的書，所以剛打開時，油墨的味道很刺鼻，讓人很難受。而且我看完整本書只花了10分鐘，畢竟只是漫畫書嘛，想追求豐富文字內容的朋友可能會失望……建議比較有“閒錢”的朋友購買~~
讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟發，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！唯一的小小遺憾就是字有點小！
因為看了中央少兒的這個動畫片，兒子天天嚷著要看，可是電視的節目總要更換的。幸虧在噹噹網發現了這套書！真是感謝啊！！這套書兒子當做寶貝，幾乎每天都纏著我給他講小火車的故事，而且認識裡面所有的小火車，有時候我都不能分辨哪個是愛德華哪個是托馬斯，他卻一眼就能認出來。鄰居家的小孩來我家玩，也很喜歡，看樣子這套書神的小朋友的喜愛啊！不錯不錯!!
最初看到這本書，隨手拿起來翻了翻……就被其中一個個很精彩的小故事所吸引……然然每個故事後面，還會附上相關的道理在其中！讀起來，感覺是一次心靈的洗涮，讓我們學會以更好的心態看待生活中發生地種種人情世故……身處在繁忙都市中的人們，很多時候大多忽略了這些最平凡最簡單的幸福和快樂……而這本書就是很好的把大家遺忘的幸福快樂羅列出來，釋放心靈的枷鎖，獲取真正的快樂和幸福吧！
寫了兩本評論，到這本有點不知道說些什麼了，呵呵……但是剛才看到有人說一般，覺得還有點神奇，可能自己心裡對這一套書的評價真的太高了吧～～和《愛與人生》一樣，這本雖然名之為“情滿人間”，但並不止於男女之情，而有著社會大情或者家庭小情，看完後還是會有很多感觸的吧；如果只想看情愛的可以買《無盡的愛》那本。最後，照我同學的說法，這個藍色藍得有點寒磣，呵呵，不過我個人是覺得還不錯啦^^
讀過作者之前幾乎所有的中長篇著作，如果沒有記錯的話，這部作品應該是作者第一次完完全全的以第一人稱來撰寫，從一開始就深深的陷入作者的迷局之中無法自拔，相比之前的作品，本作的文筆更為成熟老辣，故事架構佈局更加巧妙新穎，由於前段時間蔡大師喜得貴子，從新作中不難找到他身為人父後的心情痕跡，對生活的新的心態及對人生的新感悟，相信這又將是作者的一部成功的超越自我之作，期待後續作品早日問世！
很喜歡這一段，寫得真好！和以前的描寫都不同。看著文字就像是一幕幕場景在眼前走過，呼呼大睡靠在小厲門前的寫意，偷偷看著糖葫蘆想吃的眼神，穿著阿衍長大衣一臉奇怪的寫意，穿著羽絨衣有著一頭柔軟的毛茸茸頭髮的寫意，全是阿衍的寫意，全是他心裡眼裡手裡的寫意，刻在瞳孔裡的寫意。痴迷地跟著阿衍的寫意，不知道的是正當她無知無覺地粘著小厲的同時，正一分一分流進阿衍的血管裡，順著血管流進他的心臟。
很小的時候就讀這本書了，我讀的還是那種大部頭，當時翻譯過來還是比較原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。記得小時候看是晚上偷偷鑽在被窩裡看。那種感覺是無法言喻。。拿到書，很興奮。書也很整齊，很厚實。總之就算是拿著這本書都是一種情懷。找回了童年的感覺。呵呵。特意買了英文版，有空在家裡翻翻英文字典，體味一下原汁原味版本的童話。很有趣。
內容和以往的亦舒小說很不一樣，懸疑重重，女主角的命運也太慘了，無父母可依傍，原來的良人一遇上經濟打擊就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所圖，又和朋友的丈夫扯上曖昧，等到覺察出危機已遭滅頂之災。看得人冷汗都要出來了，覺得女主角某種程度上缺乏決斷，性情比較軟弱，還未看得透徹就想託付未來以過安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可憐的福在。
較享受這種寫法，雖然引經據典，但並不枯燥，感覺作者似乎在用一種翻譯體的文字在寫，把自己置於一個客觀的旁觀者角度，似乎書中的一切皆為真實，不過我猜很多神話並非是人類的幻想，人類可能有過那樣的人神共處的時代，有過一切皆有可能的神奇時代，只不過今天的我們，多半不會相信了而已，其實究竟有沒有，不過是一念之間，如果認為有，就可以找到證據，如果認為沒有，那就一切證據都值得質疑。
敢怒敢言！為我們指點迷津！為中國指明瞭前進的方向！為世人敲響了警鐘！中國的上層精英們睜開你們沉睡的雙眼吧！不要每天醉生夢死了！不能再奴顏婢膝！討好外國人了！認清歷史與現實！我們是中國人！骨子裡流著中國的血！為了我們騰飛的祖國貢獻應有的貢獻和作為吧！我雖身為一介平民學子！但我最起碼還知道國家興亡匹夫有責！祖國的未來需要大家的協同努力！好了！就說這些吧！
賈平凹於傳統的散文寫作中，取了個大突破—凡對社會、人生的獨特體察、個人內心情緒(愛與恨)，或偶爾感悟到的某些哲理等，都呈現文中。那份坦誠、不擺架子、不高調等性格，亦是他贏得讀者的方法之一。在他文中，不難發現賈平凹的赤子之心，於現今複雜的社會裡的確難尋。而且，賈平凹對美感的追求，於字裡行間清晰易見。他不單隻在乎自我領略，亦願把這審美路徑向讀者介紹及實踐。
總的來說這本書還不錯，就是內容好像少了點，看完整本書就一箇中心思想，中醫方面內容具多，象我們這樣沒有中醫基礎的，不會操作也不敢操作；當然，對一些簡單的操作可以做，比如現在我每晚都給孩子按腳，刺激眼的位置，主要是俺兩口子都是近視，前幾天孩子眼皮長了個小白點，就按了兩晚上，沒有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看還是有好處的！
我是在去面試的公司讀到這本書的，當時直接感到驚為天“書”，不是因為難讀，而是因為自己竟然能讀明白。那種感覺好像自己已經進入了財報的大門，一切都等我去發掘。我是學新聞的人，經濟新聞是很難的一塊。但是劉順仁先生的文章寫得通俗易懂不說，還能透著深意，特別還強調“品質、勇氣與責任”，是國內的此類書籍少有的。因此決定看完給爸爸看。哈哈推薦哈！
把晦澀的理論知識串聯在一個故事裡雖然故事的情節比較戲劇化不過看的出作者是為了把各種知識都能匯在一起 並且結合發生到一個人的身上而編這樣可以不使讀者產生角色混淆而不能體會書中同心圓的由內而外的變化作者建議閱讀這本書的時候可以讀幾章然後停頓回味其實也沒所謂第一次通讀一遍然後再反覆閱讀幾次同樣能夠體會到溫故知新的意義
以前給兒子讀書，他總是聽一會兒就跑了。《噓！我們在睡覺》是他第一次完整聽完的一個故事，看來這種語言風格還是比較適合孩子的。“媽媽，講睡覺吧！”這幾天一回家，兒子就纏著我講。只要孩子喜歡，比什麼都強啊！當然，我最看中的還是裡面的知識點，不僅有趣，而且完整地融入到故事當中，為我給孩子傳遞別的內容也提供了一個很好的範例。
看了一段時間，翻了一些些。掌握一些相關的精髓，就是要積極地面對每一天，報怨是沒有用的。反而傷人傷已。。。要改變這樣一個不好的習慣，書中提到一個紫手環的做法，不錯。其實有時候想的與做的不一樣，若有一個外界的督促一下會更好一些。。這本書不是用來讀的，是用來實踐的，若培養一個成功的習慣，那不是以金錢能衡量的。。。
改革開放已經三十年，並不是所有的人都陪著它一路走下來。即便是，你也有可能身在廬山中，只窺豹一斑，因此，藉助這樣的好書瞭解一下過去的三十年，無疑是一種好的選擇。其實我看這本書，是因為財務部長的推薦。買了以後，我用了一個星期的時間看完了上冊，深受吸引。80後的我如今大學畢業，在上海這個金融中心準備一展身手，這種經濟類的書籍，很好的幫我瞭解前輩們的經歷，讓我確實受益匪淺。
我是先看了電影《霸王別姬》再看這本書的。電影給我留下的印象很深，那種痛徹心扉的哀傷...蝶衣沒有錯，只是他的錯愛讓他付出真情卻得不到回報。原著小說和電影略有些差別的。小說更細緻。PS：① 這本書裡對那段時期的描寫很生動的，建議看一下。② 原著的情節更貼近“現實”吧。但是比起那種淡然，我更喜歡電影的結局。《青蛇》正在閱讀中....
記得上初中的時候，從市圖書館借來了一本草原小屋，讀後愛不釋手，當時還有銀湖岸邊和森林小屋。由於每次只能借一本，每次去借書都特別緊張，生怕下一本被別人借走了。非常喜歡羅蘭（當時翻譯的是勞拉）一家積極努力、樂觀向上的生活態度，值得我們每個人學習。這次終於買全了一套，好高興啊，雖然書有些小，像是兒童讀物，印刷和字體倒是都很好很合適。希望大朋友們都來讀讀，而不是當成一套兒童讀物。
您好，什麼時候才能在噹噹網上看見在建築公司當會計，我把三本書都看完了。感覺還想立即買到下一本抱著看。您寫的太好了，讓人有興趣學會計。心裡想著怎麼幹好會計。好像自己就在當會計，對於準備進入這一行和在這行幹出納的朋友們來說，買一本看看真是好。
暈，介紹上明明是“平裝”，收到的是磚頭一樣的精裝，無法隨時隨地“享用”了！誰會帶著這樣一本書上公車，即使躺在床上拿著看也不長久--每隔幾分鐘被迫換手，最後不是因為看得太累盡興收山，而是因為手指抽筋了不得不暫時“罷工”。這樣的精裝書少了一份親切、一份隨和，反芻的慾望和機率呈幾何速率遞減。哎，生命中無法承受的精裝之痛！
我看這本書是朋友介紹的，看了以後覺得真的自己對自己的身體很不瞭解。我們學習的時代全是物理化學等等，根本沒有這樣一類實用的書。感謝吳老師！教我瞭解自己的身體，並很好的運用她！我們相信人體必定比他自己設計出來的個人電腦更完美，保持健康應該就像使用個人電腦一樣簡單，只要依照操作說明書，不要隨便施以干擾，正確地使用就行了。這本《人體使用手冊》，希望幫助大家更早地學會如何正確地使用身體。
這是自有網絡小說以來，這是我第一本花錢去買的小說，網上沒有結尾或者加VIP的小說多了去了，唯獨放不下它，從老妖的?如果?開始，讓我記住了一個叫“千尋千尋”的作家，每一本書都讓人心動，似乎又回到了少女時代一本本追著買瓊瑤三毛的小說。她的文字是屬於有靈魂的，可以讓人沉澱下來的。也難怪乎被導演看上改編成電視劇了。期待下部出版的《紫藤蘿》。。。
寫得太好了，讓我都不敢輕易去評價它，那些細膩柔軟的文字無一不透露出濃濃的愛，媽媽的守護。還記得想要做公主的男孩安安，放學15分鐘的路程卻要走70分鐘的安安，閃爍著大眼睛翁媽媽我不可愛的安安，當然也記得覆在哥哥身上大叫不要打的飛飛，實在是太可愛了！讀完後特別想要一個baby。是的，我也願意等上一輩子的時間，讓他從從容容的紮好那個蝴蝶結，用他五歲的手指。孩子你慢慢來！
之前一直在看《咕嚕咕嚕轉》孩子很喜歡，有一週時間了，自己總是翻看著，自己講著。第二本《斯凱瑞最受歡迎的故事》拿出來，貝貝好興奮，故事前前後後講了兩三遍，感興趣的幾篇講了無數遍，萬能修先生，會說話的麵包，墨菲警官這些都是他常掛嘴邊的，篇篇故事都生動，畫面表現到位。這兩本真是不錯。
以往，還真沒有看過醫學一類的書籍。前幾日，聽朋友說，《求醫不如求己》很實用。於是就購買了一本。真沒想到，看了就愛不釋手。書中沒有深奧的醫學知識，作者用通俗易懂的語言和小故事把我們身體中經常遇到的病症解釋的淋漓盡致。重要的是我對中醫沒有什麼瞭解，經過大師的點撥，充分認識到我國的中醫具有多麼神奇的效應。建議大家都來讀一讀看一看。相信我，沒錯的。
以前度過葛先生的《中國古代文化講義》，感覺這本書總體感覺依然透著葛先生獨到的見地，讀後對一些經典有了一定的瞭解。但感覺比較淺，篇幅也比較短，很多內容似乎剛開了個頭就結尾了，沒有講深、講透，感覺就像現在市場上的“名著導讀”差不多。有的一些話和《中國古代文化講義》差不多，部分內容還是《中國古代文化講義》講得稍微深些、透徹些。我個人希望葛先生能夠再深入些就更好。
原來，學習是很開心的事情。當時買這套書，就是為了讓兒子明白，學習不是累贅，不是父母老師的強迫，學習也可以很開心很快樂，學習的過程就是玩耍就是享受就是與父母老師互動的快樂時光。還好，兒子學的很快樂，當然，是在他學了幾天後，我才告訴他這就是學習，兒子很高興的對我說，媽媽，原來學習這麼好玩啊，我喜歡學習。是啊，難怪教育學家告訴我們，孩子最重要的是引導。
在一個悲傷而壓抑的日子裡，閱讀了這本書。那些曾經踮腳張望過的時光，在不知不覺中已經成了時間永遠的過去。美好的高中校園，我已不是經歷者，而是過來人。文字的背後，透露著熟悉而親切的味道。那些成長的故事，你我都或多或少地經歷過。也是以相類似的方式，成長著。喜歡寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不斷地給予力量。從心底深處，緩緩地升騰起溫暖。無論如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未來吧。
很不錯的書，經歷了現代社會的各種壓力之後，讀一讀此書，回味無窮
因為青春，可以任性，不怕揮霍，願意為愛飛蛾撲火。身處其間的人，有歡笑，有眼淚，有快樂，有悲傷，有甜蜜，有心碎，可是應該是不會後悔的吧。雖然只看完了第一個故事，可是蘇瑾的勇敢與執著深深的打動了我，讓我在深夜的房間裡感動不已，心有慼慼。花樣年華中的往事一幕幕浮上心頭，多麼慶幸我們擁有過那麼美好、恣意的青春。如果當時再勇敢一點點，結局會不會不一樣？
這樣單獨的故事，看完之後，總讓我惦記著什麼，比如說，小的時候，每週二下午是沒有電視看的，但是，我一直都在惦記著，到底是不是貴州臺呢，因我記不清了。。。我就一直都惦記著。空落落的時候，這些兒時的回憶因為書裡的字跡竟然開始惦念著，我知道，我是想不起來了，但我願意一直這樣惦念著。。。。《四個》，四個人，我們也是四個，現在呢。。。不覺得疏遠，而是比疏遠更真實的東西。只留下了LULU。。。
前不久，看到網上對這套書的評論很好，就試著郵購了一套。起初我5歲的兒子只對軲轆軲轆轉感興趣。但後來，他越看越愛看，現在不僅他愛看這套書，我們全家人都對這套書感興趣了。這套書之所以好，我認為它不僅教授給我們許多的日常知識，而且能讓我們印象深刻。這套書中所體現出的獨具創想與廣泛的知識面，是我在任何一本書中都前所未見的。所以我推薦各位父母們，也來和你的孩子們一起分享這套書吧！
包容是一種修養一種成熟，這種修養表現出來的不是軟弱，相反是力量是魅力是過人的目光與胸懷；是對於人性的深度理解，是對於利益的整體把握，是對於個性的充分尊重，是對於共存原則的貫徹與實施。包容是一種整體觀念，是一種高瞻遠矚。試想一個成熟的人，怎會在一個耍無賴的小孩面前耍無賴?試想一個君子在小人的伎倆面前怎會與之計較？書的內容好，值得一讀
這本書沒有經歷過滄桑變化的人怎麼看得懂呢?隱士是對世俗失望才去隱居的,他是想追求一個更好的世界,但離開醜惡的世俗卻失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"離天堂最近,強盜只有"真",他從來不作假,不騙人,但他不善也不美,隱士象徵"善",怪物象徵"美",你揣摩作者的題記----"獻給真理的孩子",誰才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,這是一點想法
通過無意中在網上看到這本書，到購買到閱讀．讓我也分享了這個至大的祕密，發自內心的感到幸福和感恩．很感謝有機緣能夠讀到這本書，讓我明白很多真相與道理．讓我比從前更加清醒．更加有能量和信心．更意識到了讀好書對我的人生是多麼的重要（之前對讀書方面並不明瞭，也未嘗過這種讀好書的滋味和意義），所以真心推薦大家精讀細讀反覆研讀這本書．命運定會因我們的改變而改變．我們一起加油．
在<魔鬼出沒的世界>之前.標題好象顯示不出來.
追源溯流，指明詳細出處，提供豐富便證，現每條典故的含義和用法。本詞典是我國詞典大家族的一個新成員。詞典的每一個詞條包括語義、典故來源和舉例三個部分。英語典故是英語語言和文化寶庫中的重要組成部分,是民族文化的積澱和民族智慧的結晶.典故寓意深刻、民族色彩濃厚,具有很強的修辭作用.英語的典故構成形式多樣,來源極其廣泛.瞭解並熟悉一些常見的英語典故有助於我們瞭解英語國家的文化、習俗
是一本實用而簡明的設計參考書籍！！該書詳細闡述空調技術的原理與參考知識，各類建築物空調的設計特點與空調方式，空調系統的設計方法與步驟，冷熱源的方式與特點，空調系統自動控制與監測的典型方案等；同時也充分反應空調設計近年來的進步與發展。本書可供從事空調設計，營銷，安裝人員和運行管理人員參考，也可供建築環境與設備工程專業的本科生，研究生設計時參考。
一直都是很喜歡漫漫的書，在她的書裡，總是能感覺到真實的世界，也許是自己的心裡也是一個帶著淡淡憂愁的女子吧！很多的時候，什麼都沒有了，可是還有友情的存在，那也是一種感動，一種依靠！有個性的韓童我非常的喜歡，她那種不在乎世俗的態度有那種淡然的態度都是我所喜歡的，希望自己有一天也 能像她一個。淡然而過自己的生活。
一本提高高個人修養和能力的書，無論我們從用角度去看玫琳凱化妝品公司、玫琳凱.艾施其人，但這本說能給我們的智慧確實不言而喻的
還是挺實用的一本書，只是書中的材料外面賣的量都很多，實際上化妝品中用的很少，而且有蠻貴的不值得外，還是有很多簡便的東東，特別喜歡其中的紅酒腮紅，做法很簡單又實用，我很喜歡，很像現在比較流行的benefit的那款液體腮紅，顏色很漂亮，好要自己做出來的腮紅有香味的話，可是之後在腮紅裡滴幾滴喜歡的香精油即可。謝謝牛爾老師～還有幾款面膜和脣膏，非常棒！比外面賣的效果一點都不差耶，而且很便宜。
故事簡單，不過平凡中正反映了生活，主要是作者的文筆使人讀來不覺得煩悶。還是挺喜歡的只是，還是使人有點寒心啊，男人總是這樣，拿一個女人當作報復另一個女人的工具，然後又喜歡上這個“工具”，原先那個心上人就這麼不見了。其實女人也差不多，只是女人這樣做要就被男人扁死，要就真的獲得真愛。不象男的，只要臉皮夠厚總可以磨到女人點頭原諒的，可是女人敢這麼等嗎，一下子就剩女了呵呵
有人說，21世紀是東方的世紀，而東方得看中國的崛起，我想：是的，21世紀是中華民族復興崛起的世紀！但是這種崛起的前提是我們必須清楚認識自己，看到自己的不足，也要看到自己的優勢，即是中國的影響力，對世界的影響力。我想這本書很好的從某一角度為我們指出了這些我們想要了解的東西！
對了印刷不錯，而且我也推薦給朋友、同事，不錯呢。
買下這本書，是因為它唯美的名字，以及書後的張小嫻，安妮寶貝等我喜歡的作者的話。這本書的故事還是比較吸引人，但是讀完了的感動之餘，我多少覺得它的情節有些老套，呵呵。不過對故事的主角孫嘉遇的刻畫還是挺不錯的，我挺喜歡他的，呵呵但是真正的感動和身在其中還是要看 《匆匆那年》和《山楂樹之戀》！
當讀完全書後，感覺到一種面對戰爭的真實感，感覺到政權是多麼殘暴，為了鞏固自己的權威難道就可以無休止的草菅人命麼？迷龍的死完全是典型的中國政權下的犧牲品，死啦死啦的犧牲是那麼的無奈與悲涼。
三毛的人生除了荷西的死，沒有什麼值得悲哀的，她是快樂的，但是快樂的人常常有不快樂的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才華，真的是不平凡的女子，她的足跡是很多人望塵莫及的，有多少人能像她那樣走那麼多地方，流浪嗎，不是很多人都有她的資本去流浪的，流浪需要勇氣葉需要其他很多東西。羨慕她的生活，真的很羨慕，夢想著有一點能去她去過得地方，去找她的足跡葉屬於自己的足跡我相信三毛是快樂的
當初看這本書是因為好奇。也是因為自己也是做廣告的。希望可以從裡面學點什麼來。看完後。說實話剛開始沒有什麼感想。就像我看完了其他任何一本言情小說，玄幻小說一類的。在想想。這書寫的太幸運了。對於女主人的幸運。不是所有的人都能和朋友在一個城市裡瞎混，更沒有一個青梅竹馬的朋友能長久的在你身邊陪伴。偶爾有他們的電話短信就要痛哭零涕了。
青春是華年，是敏捷的雙膝，玫瑰般的臉龐，青春是一股無窮的創造力，是生命深處湧動的一股清泉，正如書的名字《未央歌》一樣，青春是一曲唱不完的讚歌，讀者這散文詩般的讚歌，我的心陶醉了，熔化了，彷彿回到了那個讓人嚮往的時代，那是一個戰火沖天的年代，卻也是一個閃光的時代，也曾年輕過的心跟著他們同喜同悲，從他們身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他們像鏡子一樣映照出我身上的缺點。
因為急切所以在網上多處搜索了最後的終結篇結局,其實結局已經瞭然,不過因為讀他的過程比較特別,所以,當讀第一本時就決定了,四本自己必須都要擁有,而且這套的確很值,我的同事們幾乎每人都是輪流讀了一遍,最後這本到手時,我都沒能讀完就借同事讀了.看了中間的一部分,還是以往的那種感動,字裡行間的細細的情感,雖然不是前幾部那樣轟烈,可是,依然我愛.也想親眼讀完這個美麗而悲傷的故事的結局.所以.
我看文，尤其是評論類的，最主要是看作者是否誠懇。這本書看了前言就很喜歡。解釋了時評的價值和為什麼把書取名為《常識》。許多我們受到所謂“主流媒體”的影響而不由自主地形成的價值觀或者其他的一些觀點，其實很有商榷之處。而且，往往是反過來想的那種思維，才是常識。這種想法其實時常在我們腦海中浮現的，但是經樑先生掰開來揉碎了細細寫來，不由得讓人掩卷嘆息。希望每個年輕人，都有這樣的常識。
先看了網絡的，覺得不錯就買裡一本。被小說裡男女主人公分開七年後還愛著對方，還能幸福的在一起所深深感動，現實生活中這樣的事應該不多。覺得作者書名起的挺好。不是每個人都能找到適合自己的人，就算現在合適的人也不能保證以後也合適，所以人們總是在徘徊不安中前進，不是每個人都有勇氣回過頭去追已經錯過的風景，就是回到原處，風景可能已經變了，所以抓住現在的美好是最重要的，活在當下。
學到後面，發現不是都和筆記一樣，就前面幾章一樣
我自己先買了一本, 後來又買了2本送給兩個最好的朋友, 希望他們和我一樣從中領悟到生命更加美好的祕密, 生活更加豐盛的祕密, 身體更加健康的祕密, 以及如果快速的心想事成...我已經看了一遍, 感覺大有啟發, 打算再細細品嚐一遍, 並開始照書中介紹的方法去做.我有體驗過一些小的事情,比如見某個人時候, 預想的情節果真跟真實發生的一樣, 神奇吧.
剛開始看的時候,覺得跟自己平時接觸到的不太一樣,?原來別人眼裡世界是這個樣子的?。從國家、民族的角度看問題,本身就是一件嚴肅的事，有意義的事。我覺得每個人生來就是有民族認同感的，也是需要有一些民族主義的。書裡有些觀點對我有些警醒的作用。但是，還需要辯證的看，需要帶著自己判斷，去理解作者的話，不能被動的全盤接受。俗話來說，別給帶到溝裡去了，呵呵
這本書緊接《春秋大義》，作者一以貫之地以淺顯的語言，告訴我們古代的智力英雄們如何解讀春秋，這些解讀又是如何上達廟堂，成為歷代大政方針的出發點和依據。春秋只有一個，但解讀卻有無數，正是歷代第一流的精英們的或深刻或偏頗或華麗的解讀，織就了一身精美絕倫的不斷變動的思想圖景。作者帶領我們有條不紊地遊覽這幅圖景，一一指出其中的精妙幽微之處，讓我們對歷史有更好的認識。嚴重推薦！
這本是依晨的求學日記，安排得非常緊湊的紐約客生活卻充實至極通讀完，會覺得這個女孩子比電視中、比想象中更真實，更貼近我們的生活。依晨對新知識的渴望和對新生活的期待，讓我也覺得讀書真的是一件非常快樂、非常帶勁的事情呢！果然，要經常看一些可以鞭策自己的書籍啊~雖然很多人說明星的書很多都是代筆的，但是，我覺得那麼真實的感受，怎麼可能是代筆的呢！支持依晨——因為你的文字！
最喜歡裡面兔子招惹外星人 還有兔子摞起來和貌似一武俠比武的那篇 太有意思了 我把它拿給室友看 她居然說畫這本書的人思想有問題 不禁讓我想起前幾天在手機報中看到的 關於心理抑鬱症的說法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰後合說明我們的心理是健康的 我很同意 哈哈 因為我的確看得很過癮 很開心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情總是不好的人們能夠笑對人生 其實真沒什麼過不去的坎兒~
盜墓系列一直對我有種無名的吸引力。因此一直享有盛譽的盜墓筆記是我第二套選擇的相關小說。因為當前市面上太多抄襲的東西。這出小說最好的地方就是應該就是那種章回體的佈局吧，至少不是一本一個故事，每次書的結尾老是拉到另外一件事情上，讓人有忍不住猜想，等待的感覺。如果讀者對新書的感覺不是在期待中爆發就是在期待中消亡的話，我期待著這套書的下一步發展。
看了此書的preface讓人感覺30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多歲稀裡糊塗過完了，但所幸30歲開始頓悟。但還有大量30歲過後的女人當她明白這些道理後往往只能悔之晚矣；而還有大量女人過了不幸福的一輩子也不明白這些個道理，只覺得這是自己命該如此。怎麼辦怎麼辦，建議讓40多50多的前輩再給出本書吧，30幾歲的不幸福女人如何改變人生的命運，我確信一定有更多更多的讀者群。
我是中國之聲“今晚聽吧”的聽友，聽到尹老師做的這一次節目，就立即想購買此書。可是問遍了我們這所有的書店，竟然沒有。於是，我只好抱著試一試的態度上當當網看，因為第一次網上購書，也沒抱多大希望。今天書來了，感覺很好，當然是指噹噹的服務、價格、質量，同時挑了幾篇看，三個字“太棒了”。今後，我還會在噹噹購書。
這本書通俗易懂，幾乎孩子每一階段所面臨的問題都有提到，而且會有很具體的解決方法。書到手裡，幾乎是一口氣讀完的。作者對待孩子的心態十分放鬆，尊重，任何一個問題，她都能用輕鬆，愉快的態度去面對，去解決，看了這本書以後覺得，原來養育孩子並不是自己想的那樣難。現在，我的心態因為讀了這本書而平和了許多，面對孩子的分數也客觀了許多，輕鬆了許多，超級推薦。
這本書中的圖片很讓人觸動，比如為勞拉祈禱的校友，惠特尼和馬特的笑容，很動人。
清穿文，第一本看的是《風舞大清》，第二本也是最後一本就是《勿忘》！完全的兩種風格，各有特色！但是我更喜歡《勿忘》！那淡淡的哀傷，也許會讓我持續很長時間無法釋懷~~~~~總有種絕望的感覺！但是，有愛才不同，因愛才勿忘！！！所以，從此不看清穿了！！！~~~
今天剛收到書，就看了起來。書的質量很好，很值。書的內容也像介紹中說的有三個特點：從正史上看三國；學習古文;三國人物之傳記。中華五千年之文明，有許多我們應該繼承的優秀傳統，學習歷史，學習優秀的歷史文化，是我們中國人應有的一種素養。這也是我們做為一箇中國人應該值得自豪和驕傲的地方。無論歷史、社會如何變幻，中國人都不應該忘“本”，“本”就是中華民族所特有的文化傳統，中華民族的靈魂！
身邊的人居然一個接一個的看完了這本書，他們每個人介紹給別人看的時候，沒有一個人讚美，都只是簡單的說：好看，看看吧。每個人看完之後卻都選擇了沉默，甚至沒有一句慨嘆，想說什麼，可是一張嘴卻只能有一聲嘆息。我想這就是一本好書的力量吧，能讓你於心間沉浸，明明覺得震撼，卻無法用語言展開討論，第一次覺得語言的蒼白。似乎大家都心照不宣，也默許保留各自心中的體味，這就夠了。
一直都很喜歡江南，喜歡他那澎博的文字下的細膩，我也一直在收集江南的書，這本也不另外。剛開始看，不是很喜歡的說，找不到以前的江南風格，涿鹿更像是此間的少年和縹緲錄的結合，但我卻覺得有點四不象，可是我還是堅持看到後面，也逐漸的找到了記憶中的江南。喜歡他筆下的蚩尤，為雲錦而成狂魔，即使沒心也一直因為雲錦留戀著塵世～～
因為張愛玲，才知道胡蘭成。因為陳丹青老師，才開始看這本今生今世。不得不說，閱讀這本書極其愉快的。詞，美；句，美；篇，美。文字間似乎可以看到那個穿著長衫，帶著一點江浙口音的男子，不緊不慢地講著他看到過的，經歷過的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每個女子的好，所以這明國女子像，個個女子，不管是傳統的，還是現在的女子，都是那般的可愛。
當初是在學長和老師的推薦下買的這本書，說是與考研的難度和情景很相似，有利於提高水平，認清自己的英語閱讀實力。買回來後按照每天幾篇的速度做，分析，理解...覺得快要崩潰了~雖然我英語水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正確率，我突然明白的確很像考研的風格，呵呵...雖說很打擊信心，但是我覺得題目還是很貼切考試的難度的，對於想尋找自信的同學們還是...算了吧~~~
跟市面上眾多的寫飲食的書相比，這本書才叫飲食文化。不單純寫飲食，還包括作者對飲食文化的理解和感悟。雖然出版已有多年，但如今川菜確實在各大小城市都可以見到，川菜館也確實成了很多人經常光顧的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影響而慢慢學會吃。但是可惜的是，川菜館眾多，大多都是紅油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平時吃的素菜素湯。
這是多麼不可思議的書，多麼不可思議的發現，給我極大的震撼，開始是在朋友處看到，書中作者並未告訴我什麼，只是把一張張照片擺出來，讓讀者自己體味，但是就像書名，水告知我們答案，就連我們看來沒有生命的水也如此的神奇，知道一切美好與醜惡，自命不凡的人類還有什麼理由去做那些傷害別人或是自然的事。堅決推薦，不論什麼年齡都可以讀
這本書，介紹生活中簡單的場景，生動有趣，讀來琅琅上口，孩子較有興趣。
今天才知道這書還有第6卷,真有點鬱悶:為什麼同一套書有兩種版本呢?噹噹網是不是該跟出版社商量商量,單獨出個第6卷,讓我們的孩子不會有所遺憾。
拿到這本書後看的十分興奮。非常非常好！其中有幾個方面對我啟發非常大。（1）對業務系統的描述和理解。通過優化前後的業務系統進行對比分析，給人的感覺十分直觀和易於理解。（2）盈利模式方面，從收入和成本結構的匹配性上進行深入分析，很有啟發性。（3）企業價值和現金流結構方面，“好的商業模式，往往是減少投資規模，降低運營資本，同時增強自由現金流的持續成長能力”。精闢到位！
作為推理小說可能不是最好的，作為言情小說可能也不是最好的。但是結合在一起卻很讓人驚奇。羨慕那樣的愛情和那樣的生活，也許所有的殺人犯都有自己很心酸的一段生活一段歷程。那是一種常人所無法理解的痛苦和無助，如果他們能得到一份愛也許真的會有更好的生活。元元和陸勁的愛情能有情人終成眷屬真的是一件很欣慰的事情，無論生活在什麼地方什麼環境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那個人。
買書之初絕對沒想到兒子會如此青睞這本書，這半年多，他是早也讀晚也讀，走到哪帶到哪，幾乎翻爛了。所以不得不再買了一本。多數時候讓他自由閱讀，偶爾跟他一起練習對話。也許比較適合他的喜好，基本上他很有興致地自學完成了，並且在日常生活中試著運用其中的句型和表達。對於他而言，絕對是物超所值了。他開始閱讀這本書時大約7歲左右，因為已經有一些英文單詞和閱讀基礎，所以可以較好地接受。
一個偶然的機會發現了這本書，感覺看這本書的過程首先是自己思想淨化的過程。這本書是從家庭中和孩子相處的小事入手，作者用心感受孩子的舉動、言行點滴變化，好的、壞的，好的及時給與肯定和適當的表揚（不過），壞的先從父母自身找問題（教育出現了問題），能夠包容孩子的缺點，解決問題的方法入情入理，讓孩子容易接受。能夠和父母成為交心的朋友！讀後感覺受益匪淺！
寶貝非常喜歡，已經反覆看過好幾回了。印刷很精美，紙張很厚實，雖然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情畫得很是細膩、傳神。不虧是大師的作品。每本書20頁左右，不是很厚。相比書的質量和內涵，這個價格很不錯了。而且這本書個人覺得覆蓋的年齡段還蠻大的，畢竟是無字書，小小的寶寶都可以看，故事裡傳達的豐富情感就是上了小學的小朋友看起來也不會覺得太幼稚。值得推薦！
比較遺憾的是, 中譯本略去了原書第1卷第1章第4節. 這一節是介紹當時的計算機器 (calculating machines) 的. 雖然那些機器現在已經不用了, 但瞭解一下又何妨? 我本想把該節的內容放在這裡, 但是由於字數限制, 只好作罷.
很好看的一本書。貌似言情小說，卻又夾雜了很多的藝術與史實在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隱約覺得這樣的描寫才是更貼切的。他們的服飾、言談、居所以及情感，與曾經的意識大相徑庭。但是這樣的一切是那樣的神祕和吸引人。他們的情感與常人無異，但是他們的處理方式和選擇結果卻與常人太不同。無奈卻又不得不為。其實，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少無奈呢？
每個孩子，單純，如精靈。《絕對小孩》，呵呵，熱愛的一本書。也許是和年齡有關，現在看到這樣的一些文字與畫面，會輕鬆，愉悅。會讓自己的心突然回到小時候，那個場景當中。那些人，那些事，悄然浮現。這是一種很奇妙的感覺。也許。童真的樂趣未必定要和年齡有關。但，作為我們自己來說，保持樂觀的態度面對一切。倒是難得的。我想。只要我們願意。在任何時候，都可以只做孩子。
我的孩子也是寒涼體質，從小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西醫都看過了，也吃湯藥，缺越來越糟，看過馬悅凌的書後，我僅僅給孩子停掉了水果和寒性的小藥，孩子的病情就有了明顯的好轉，一個月後，孩子的鼻炎基本好了，在按照馬悅凌的理念調整下，一年多了沒有得病，其實就是日常生活中注意了一些，發現了即將生病的苗頭及時調理。我給身邊所有的家長推薦了這本書，還把這本書推薦到了幼兒園。
很仔細的讀了序,也一口氣讀了小半本書。確如序所言，星辰也有憂鬱的影子，也有不可解的迷惑，不可化的孤獨與寂寞。明明是某時某刻的某種情緒，卻也會變成理性思維下的分析與解讀，卻也無法排遣內心的懷疑和不安。不知道這是不是他的人生的低谷或者脆弱期。看著看著，又找到看魯迅的感覺，一面理性犀利，一面感性柔軟。
怎麼可以在我剛買完之後就降價，太讓人窩火了。
幼兒園的老師更應該看。孩子大多時間還是在幼兒園，在幼兒園裡經歷的一些事可能會影響孩子的性格甚至一生。如果幼教都能領悟蒙特梭利的育兒法，真正讓孩子做主。真正愛孩子。對孩子有極大的耐心，我相信我們的小苗苗都能長成參天大樹的；我們明天的棟樑會讓我們中國更加強大。
4歲兒子是恐龍迷。買書的時候看見有這麼多種恐龍的名稱，感覺內容似乎非常豐富。但拿到書以後才發現每本都不是很厚。雖然不是以故事的形式講述，而是以科普的形式，但兒子還是非常喜歡。連續讀了兩個月，基本上現在只要翻開第一頁，就能指著每種恐龍的頭像說出名稱。就連恐龍化石在地球上的分佈、恐龍出現的年代等等，也都饒有興趣。只能說，孩子有孩子的視野，大人的眼光不一定適合孩子。
這個世界最可怕的，是人心。一場突如其來的巨大車禍，倖存者們開始一個個死去，死神沒有放過他們。看到這裡，我想起我所相信的一句話，“這世上沒有橫死暴死一說，只有註定一死！”在這個故事中，上官午夜用非常細膩、深刻的筆觸，探究人性最隱蔽的內心，影射社會最敏感的問題，在她看似冷靜、旁觀的記敘下，無處不潛藏著對人文關懷的關注，呼喚著真、善、美與良知的迴歸。
一直在想，匪是不是有槍手代寫，為何出書速度如此之快，叫我的荷包犧牲得如此慘烈～上一本看匪的書是《海上繁花》，《千山》和《繁華》故事走向有些雷同，只是內容中多了陰謀和背叛；雷宇崢和莫紹謙也有著同樣的執著與倔強，只是雷較為直白，而莫更為隱忍、深沉～接近尾聲處，所有懸念如洋蔥般層層撥開，結局時短信的三個字，不僅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
這本書我覺得好，就是對我們的啟發作用要大於思考作用，因為，天下沒有一定之規，美利堅的好，不能遮蓋華夏的發展階段。留學生滯美不歸者前幾日給我們作了一次內部演講，總之是說美國人權如何好，一開始很贊同，後來想過後發現一個問題，即“以高福利、全民普選、私人財產不容侵犯”為基點的宣講，優則優矣，卻不具備普世之視角，所謂一陰一陽謂之道未被參破。多說不必，閱者知之。
是一個入門的方法，作者通過一定的，特別是資金管理的方法強制自我操作紀律，從而克服人性的弱點，把交易進行，記住是長期進行下去，我認為是必要的，方法也是有效果的對於資金的管理。書中對一些買賣點沒有說明的很系統，但是可以說是領大家入門而已，特別第一部分的內容是市場參與必須的基本知識。買賣的系統還要靠大家慢慢探索。提高進場的勝算機率。回到問題的實質提出資金的管理是重要的。
補充一句：書中的圖畫的清晰易懂，但絕大部分照片、舉例都是政治家、社會名流，自然聯想到這些身體語言的技巧用在我們一般人身上或一般人的社交場合是否真正實用。建議：還是有選擇性的閱讀，慎重選用書中的技巧。畢竟中國不是美國，中國人不是美國人，中國人的習慣和美國人不一樣，和世界上絕大多數國家不一樣。
這套書當真可以說是我的中國革命史啟蒙教材。以前雖說也學過好多次'，但始終讓我無法提起興趣。這套書寫得非常吸引人，很多以前一直比較困惑的問題都得到了解答，看來不管學習什麼知識，興趣的確重要，如果在學習知識的同時閱讀一些相關的書籍（最好是趣味性的，但不要胡說八道那種），確實會對更深刻的瞭解所學知識有很大幫助。這本書用對比的手法為我們展示了毛澤東和蔣介石不同的領袖風采。新穎！
這是中信金融前沿系列圖書的第4本，作者曾經工作在華爾街的兩大投行----高盛和摩根斯坦利，通過對投資銀行的描寫，揭示了華爾街的真相。貪婪成為了華爾街的主旋律。其實，華爾街許多真相可能局外人永遠都不會明白，也沒有機會明白，但華爾街投行的道德淪喪卻有目共睹。如果我們以後有機會得到他們的服務，真應該仔細想想，那些拼湊的項目建議書的份量。值得一讀的書。
個人認為對人物刻畫比較細緻和真實，身在官場中的人可以看一看，也並非沒有可取之處。其中深意只可意會不可言傳了。雖然這樣說，仍然覺得看起來心情會比較不那麼輕鬆，可能與自己有點悲觀主義有關係。這種書看看無妨，至於有的人說裡面情節假什麼的，我倒覺得，大可不必深究，對於其中情節，也不必對號入座。至於其中值得學習之處，也是各人拿來各人用
關於內容的評論就不多說咯，我還沒讀呢，不過不好看當然也不會買啦~想說說的是書的質量，因為每次在噹噹買書我都很想得到有關書本身的消息，而是貌似很少人寫~我在廣州，前天買的書，今天中午送貨上門的。書的質量很好，絕對是正版。封面簡潔很美麗，可惜的是有個角有點折了，很痛心……有書籤，兩張豆瓣的書籤，和四張小小的草紙書籤，是我喜歡的質地。就這樣吧，讀完了再寫完整的書評
我喜歡深雪實際上是喜歡這個女人的想像力因為有想像力的緣故，愛情在她的筆下少了些溫婉，多了些殘酷看多了，看到這一本，不如當初的驚豔，對深雪一貫的招式已經不希奇。說實話，開篇的確無味，滿眼的“蒂凡妮“，真正無聊，幾近是郭敬明的路線。說實話，相比之前的故事我只能說差強人意，大約也就是2－－3星的水平但是，我太喜歡結局了，前面兜兜轉轉都只為了這個結局來，因為結局，我給4星
產品細分策略是值得學習的，王文京個人對客戶的那種熱情也是值得學習的。不過用友的執行力似乎一般，戰略層面的決策都是很好的，但是執行下來並不怎麼樣，瞭解用友做的一些項目，評價並不好，甚至包括用友公司的人評價也不怎麼樣。在中國這樣的市場，像用友這種行業地位，他的業績應該是要到百億級的，現在還差的遠。
春天的季節,沒有什麼比鳥兒的歡歌更美的聲音了.這本小冊子圖文並茂,帶在身邊,隨時可以識別我們可愛的小精靈,快樂的招呼一聲:你好.連並著想到故宮的烏鴉都有了歡喜的感覺.珍惜我們還有這些可愛的朋友,如果看了<寂靜的春天>,你一定會感嘆錯過了永遠的失去了,鳥兒.帶一本小冊子,可以傳閱給你的朋友,分享擁有春天般美麗的心情,象鳥兒一樣放飛自己.熱愛生活,熱愛生命.
一次無意中看到這本書，成為那段時間每晚睡前必讀書。書中有文字介紹更有插圖事例分析與提示，是我看過的所有書籍中最為體現“以孩子為中心”的書籍。因為覺得非常好所以就為班級全體家長推薦訂購了一本，不僅我認為好，大家也都覺得好。建議有孩子的家長，幼兒園和小學老師們一定要看一看哦！或許它能幫助大家重新審視自己的教育觀念與行為，併為您孩子的成長一定會有相當大的幫助的。
從天涯上看到尹老師的帖子，馬上就購買了5本。除了自己閱讀外，還大力推薦並送給給朋友。一拿到《好媽媽勝過好老師》就欲罷不能，好書啊！相見恨晚！它喚醒了我心靈深處的記憶，讓再一次體會學習和成長的快樂。讀《好媽媽勝過好老師》後，最大的感受是我知道自己錯了。作為家長，不知道錯也還罷了，關鍵是往往還自以為是，固執地實施自己的錯誤想法。改正錯誤，從現在做起。
二年前給他買了全套的神奇校車1，這套書成了他最喜歡看書之一。我也把神奇校車2讀了一遍，感覺風格與1有些變化，信息量沒有1大，但是多了自己動手實驗的部分，孩子對這新增加的部分很感興趣，我們準備在期中考試結束後就開始實驗。準備過段時間把神奇校車3也買了。我有一個想法：怎麼把孩子對某一領域的興趣繼續深入下去呢？神奇校車使孩子對科學探索的興趣大增，但是這套書再好信息量總還是有限的。
再看的過程中，每每想到回家能看到這本書，就很興奮，自己也沉浸在故事裡，跟著故事的人物命運跌宕起伏，特別喜歡元天寰，如果拍成電視劇，該有誰來飾演這個極具張力和故事性的人物呢，想來想去沒有……還是那這個人存在我們每個人的心中吧！現在看完皇后策，再看別的書，還是無法從皇后策裡面走出來，還是感覺現在看的書沒那麼過癮！推薦珍藏
邵之勇進入畫面，成為男主角僅僅是一瞬間的肯定。可惜的是，他的過去豐富多彩，不需要她的參與；他的未來也會有趣，即使沒有她的參與。而她呢？大紅的證書也僅有一張壓在箱底，如果她的感情，到頭來放哪裡也不合適。但九莉絕不需要用可憐來形容，她有自己的思想，愛有自己的個性。就算千里迢迢之後換來另一個女人的存在，離開也需要誇張的哭泣。坐在窗前她默默地淚流滿面，這就是她的世界，一個人住的世界！
很感慨百年前的動物學家能夠寫出這麼好的適合孩子口味的科普書，連我這個大人也學到了不少知識，讀第一本時，我們是親子共讀的，後來孩子自己讀，真有點愛不釋手的感覺，晚上睡覺前看，早上起床後撅著小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8歲以下吧，最好你能幫他鞏固一下讀書效果，比如提問一下書中的知識。總之，書是很不錯的！值得去買！
我想這本書不會有多少人感興趣，但我希望看到的朋友都能找來讀讀。文字很簡單，篇幅也不長，記記顛沛坎坷中的人，事，傳說，感悟。文字很有趣，隻言片語而意味悠然。蘇軾是大家，不僅因為他文學上的成就，更源於他內心的天真。《東坡志林》中隨處可見他豁達樂觀，懷念親友的可愛之處。睡前看一兩則，感覺東坡就像一個身邊的朋友，他真誠，他迷信，他的背影是那麼蕭蕭而心又這麼溫暖。這是一本好書，真正的好書。
看了一個通宵，實在是很扣人心絃，絕對值得書的質量也沒的說，一看是覺得紙質好像沒那麼好，不過看了真正的盜版以後，就知道真本書還是很不錯的！
『薦書』：看這樣的故事，讓成人們也重新擁有一顆好奇的心，也學會享受驚喜，享受閱讀以及閱讀意外的樂趣，以及美妙的親子時光。。。。。。
剛開始在網站看到介紹時，雖然看到它有各種美譽，但覺得圖畫挺亂乎的，並不感興趣。後來有朋友買了說好，那咱還是買一套吧。到了4歲兒子手上，他樂得不得了，出門吃早點還非要帶上讓我講給他聽，說這是他最喜歡的書，害我一口氣講了42頁強烈要求休息才罷。我邊講還邊惹來許多小朋友圍觀，這更讓他得意了。看來不能以自己的喜好來決定買不買，大獲好評的書還是值得買的。
孩子不同的年齡階段都需要不同的教育方法，一直為怎麼教育好小孩子苦惱，看到則本書後，真的有找到導師的感覺，這些方法我和老婆都很喜歡，認為不僅僅適用於幾歲的小孩，即使上了小學、初中、青春期，這些方法也仍然能夠適用。感謝則本書，讓我改變了做為一個父親的心態，希望即將成為父母或已經成為父母的人都能看一看。
說實話，之前不知道有這樣一本教育方面的聖書，是我弟弟告訴我的，他說這是一本非常適合我的書，應該好好去讀讀，對以後如何教育孩子有幫助。弟弟說的是對的，我相信他，於是第二天就買了，過了四天書就到了。書到手後，仔細讀了幾頁，書中講的關於教育孩子的方式方法很值得去學習。天才不是天生的，但天才是可以培養的。我相信這句話，相信這本書能給我帶來極大的幫助。
這本童書,是我目前最喜愛的,愛不釋手的翻看多遍,不同時刻不同環境會有不同感受,第一感受是:這不僅僅是本童書,還適合於情人之間,親人之間,姐妹之間,朋友之間~~~~因為這份愛,表達的是這麼純真和直白,一點點雜質都未摻.翻看給兩歲半的兒子看時,他老是指著大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔細觀察,發現那隻大兔子,真的是男性的表情和動作,呵呵~~~非常非常好的一本書!
孩子看完了,我給她講了有兩遍還多.她倒是活學活用.說自己要變成小鳥.我覺得雖然貴點,但是還值,我希望孩子還是能多一點相象.能夠插上想象的翅膀.
看完書後，有這種不一樣的感覺：原來國際關係、軍事鬥爭還有政治安排，原來都有“衝突的戰略”在裡面左右。作為“博弈論”的先驅，謝林先生的思想高深而又全面，可他通過事例卻把這個理論說的清楚、瞭然。要說感想，可能需要再看幾遍才能形成自己的思想。翻譯的質量好像不是很理想，特別是一些理論的闡述。
哈哈哈哈!是呀被迫愛上讀史啦.我從很小的時候就非常喜歡讀書獨獨不喜歡歷史方面的書籍感覺她們太沉重,中國的歷史太讓我們這些赤子而憂心重重了,一直與她的悲痛惋惜憤慨.....朋友給我這本書推薦我看看,從內心我是拒絕的我又不研究歷史不必刻意的來強迫自己嘛.讀著讀著我就被這本書吸引住了,一個晚上讀完了,然後是一看再看,不行我要買來好好讀啦......謝謝這本書的作者讓我愛上歷史!
安意如，同樣是感性的女子。一個才女，就如她自己形容的一樣，一流的才女，即使隔了千年時光，心智也是有共通的，身上流落的氣息韻致，像老房子裡留下的檀香木衣櫃，總是高大沉厚的樣式，何時打開來，都迷茫著淡淡香味，有恍惚相識的感覺。她的詩評，更多的是寫出了女人的心事，歎服於其文學底蘊的同時，字裡行間也時不時地可以邂逅到令人感動令人流淚令人反覆咀嚼仍不覺厭倦的句子，似乎只有寫下來才不覺可惜。
幸虧當時打了五顆星,這套書現在已經是一歲十個月兒子的最愛了,每天一說到講故事,就開始要我講車來了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全國優秀兒童讀物。
這是一本很感人的書!而書中的人物所生活的年代也註定了他們的命運!究竟什麼是愛?愛在責任,苦難,死亡面前是否仍能完整?究竟什麼是悲哀?勤勤懇懇卻無知無覺的人悲哀嗎?心中有愛卻空留餘恨的人悲哀嗎?堅守信仰卻傷害至親的人悲哀嗎?對與錯的界線在所有人物的身上都模糊不清了!因為那樣的時代, 因為生活在那樣的時代,讓很多選擇無可選擇!讓很多遺憾不得不遺憾!留下來的除了悲與恨,還有那深沉卻無可奈何的愛!
雖然這本書出版的時間比較早了，但是今天看來，特別是對青少年一代看看還是蠻有收益的，其中有許多的道理只值得我們學習的，但是也有一些人性的灰暗面是要我們警惕的，不能看到惡而變得惡，而是要防止惡。這也是作者一直要說明的一層意思，正如書名——我不是教你詐。仁者見仁，智者見智，看這個的時候要有自己的觀點和想法，社會的不好的一面是存在的，但是不要因噎廢食，學習如何正確的面對吧！
我剛拿到書，也沒有仔細閱讀，就是粗粗的翻了點，覺得還行。裡面是藍黑兩種顏色的，有些單詞的下面還會有歷年考到的題目，可以讓人加深印象，不錯。有點不是很舒服，就是光盤是夾在書中間的，光盤外的那個紙做的封面，是固定在書中間的，不容易拆下來。如果只把光盤拿出來，封面留在那的話，對於我來說，書中間夾了個東西，我會覺得有點不順手。整體的版面，看著還算舒服。
翻開這本書的時候，就讓我沉浸在回憶之中，幼時的點點滴滴，有時看完一篇，自己躺在床上靜靜地想，靜靜地回憶，默默地流淚，默默地笑笑。但是所有的一切都不會回來，只是覺得那時的陽光要比現在的燦爛，那時的小草要比現在顯得更加碧綠，一切都過去了 。。。。。。我只能將這些回憶帶進自己的墳墓。書中的有些章節我覺得寫的有些做作，但是我想這本書的主要成功之處是勾起我們的回憶，所以其它的也就無所謂了。
很高興看到藥藥終於完成了這部新作，也算是填補了國內bjd娃圈專業書籍出版的一個空白，為新入娃圈的新手娃媽或即將變成娃媽的親提供了一份較詳細的養娃指南，值得鼓勵。書中，藥藥以自己的口吻生動道出了一個娃媽養娃的心路歷程，如數家珍的介紹了她家的少爺們，同時，也讓大家看到了藥藥的一份執著和熱誠。衷心希望藥藥和紫玉繼續努力，打造出屬於你們的完美華麗的娃娃世界~
對於瞭解中國的古代工藝有很大的意義。發現古人非常重視經驗的積累，對於很多工藝的問題已經有了精妙的解決方式。但是同時，也發現古人對於工藝程序中的安全和環保問題大部分是忽視的，比如用汞提煉各種東西，以及鍍金，這樣操作，少活20年吧。還有采煤的坑完全沒有通風，死亡率應當也是相當的高。古之君王，重農輕工，也不是沒有道理，因為農業相對於工藝確實是一項更安全的職業。
買這本書是因為原作者王國維。其實我的文學水平也就夠看看《宋詞鑑賞詞典》。《人間詞話》對我來說實再高深了些。書中常出現和表達的是個“意境”，這意境可附庸不得。在對一字，一句做評論時，如果讀者對原句都不甚了了如何體會意境。俺也只好很閒時拿來看不到兩段就放下了。買這本書只因作者是王國維。俺對中國近代文化人物都很敬佩的。他們生不逢時卻有真學問，真性情。不像今天“學者”“大師”真真假假。
我們全家一起夠月亮。看了十幾天了，兒子對這本書已經很熟了。給他洗完澡穿褲子時，他就站在我的腿上說夠月亮，我說夠不著，怎麼辦呀？他說，叫媽媽，我說，媽媽夠不著呀，他說，叫奶奶，我說奶奶夠不著呀，他說叫爸爸，.....，你看他認真的表情，聽著嗲聲嗲氣地童音，我想，此時的感覺無法用語言表達。很開心，很美好，很享受！感謝作者給孩子一個美妙的月亮故事，感謝這個美妙的親子空間！
."數碼單反攝影聖經"看完了,受益匪淺,希望作者寫"聖經2"進一步把理論深化,把專家技法傳授給百姓,讓人們共享攝影之魅力.
賈志剛是有才的，所以寫了春秋，但人嘛就向春秋那樣亂，不對，說錯了！應該說，人心嘛，就像春秋那樣亂。所以《春秋》一出，贊彈皆有，其實賈志剛說得對，不看春秋，連祖宗姓什麼都不知道呢！雖然書中句子略有不雅，就是俗了點，但俗容易看明白。如果寫書的都整點文言文或者為不俗，故意轉彎沒角，春秋不用寫了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他寫得俗不俗。
個人覺得非常適合4到6歲的小孩。對這個年齡段的孩子來說，過於繁複和專業的知識恐怕無法吸收，書中文字內容很適中，圖片精美，相當不錯。書到的時候，小孩正在鬧脾氣，賭氣說要把它們扔掉。我隨手拿起一本，打開來看。小傢伙眼睛瞄了一眼，小腦袋立刻湊過來了，很快就沉浸在書裡了，早忘了剛才生氣要扔掉書了。呵呵！對了，這套書的價格不菲，這是唯一讓作父母的心有慼慼焉的地方。
很久以前就看見這本書，我一直認為又是媒體的炒作，於是置之不理。有一天在網上下載了DOC版本的來讀，誰知道一讀就收不住了——沒有華麗的辭藻、沒有諂媚的討好，有的只是自我反思和自我激勵！面對急功近利而浮躁的學術界，自我反省和深思正是我們所迫切需要的。沉思錄不是什麼靈丹妙藥但卻是我們的良師益友！可能是因為是英譯版，有些地方玩味不清，但是，沉思錄真的值得花一點時間去慢慢的品嚐！
好書，對武術史作者是有些研究的，提到不少相對來說比較冷僻的材料，推薦武術愛好者一看。至於單純的武俠文學愛好者，就不推薦了。像前邊喊冤枉的那位兄臺，題目明明寫了是“武功的歷史真相”，“金庸小說”只不過是“武功”的定語，只是個引子，一個切入點罷了。你既然不喜歡歷史真相，自然就不應該買。要是像在實體書店能夠翻閱一下，就不會鬧這樣的笑話了。
嗯嗯，寫過了，除了部分材料不太好買，真的是本不錯的書。
寫的確實很樸實，建議大家認真閱讀一下，肯定會有不一樣的收貨！
再連讀兩遍之後，在一個陰鬱濛濛的日子，跑到青雲譜八大山人紀念館，很想找找山人當年生活過的足跡，在竹林幽靜的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的畫前都駐足很久，不肯離去。
從拿到書到昨晚讀完，用了不到一週的時間。我已開始運用書中所描述的方法，來改變我的日常生活。雖然知道要達到那種平衡的狀態，我還要修煉很久，但我感覺現在的我比以前平和、積極了很多。它讓我明白，如果你從內心讓自己喜悅，這種感覺是任何人都奪不走的，不管你周圍的事物做著怎樣的變化。我會把這本書推薦給我親愛的朋友們和家人，願我們都生活在愛、喜悅和希望裡。一定會。
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界裡，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
個人覺得這本書是作者對之前的書的提煉，總結。看完之後就知道了財商究竟是怎麼回事。財商是幾種能力的結合，它們是不可分割的，而不是莫一種能力。看完後你會對你的生活狀況和接下來做什麼有一個清楚的目標。如果你不滿意你現在的生活，你想改變，那麼提高你的財商就很重要了。從學習開始改變吧。希望和更多富爸爸粉絲交流！QQ：383161223（註明：噹噹）
和動畫片比，我覺得大量文筆優美的文字是這套書的亮點。所以我女兒從3/4歲聽我讀這套書，到現在7歲半開始自己讀，一直都對這套書保有著濃厚的興趣，尤其是那本《鼴鼠和老鷹》，都不知道讀了多少遍了。讓女兒愛上閱讀，《鼴鼠的故事》、《提姆與莎蘭》、《不一樣的卡梅拉》、《法布爾昆蟲記》等等都功不可沒。也非常推薦給父母們，這幾套確實是能吸引孩子的好書。
買這本說得時候，有個想法，就是想多瞭解一些關於中東的故事。慢慢地翻這書，漸漸被裡面的情景所感染，有好幾次都感覺得到眼淚在眼眶裡打轉——感動。如果，如果能有多幾個像主人翁這樣的人，那世界會變得美好些~~如果，如果中國能有人寫上這樣的書（關於中國的），並且能廣泛受到關注的~~~如果~~沒有如果，這些情況只能留在想象當中~~~人人都擁有一個慈善之心，只是，大部分都沒有充分的“挖掘”出來~~~
對於哲學我一直保持敬畏的態度，曾經試圖看過幾本哲學書往往讀了一點就半途而廢，因為太深奧晦澀。都說哲學來源於生活，畢竟高於生活，也許我的生活經歷有限，思考的深度也不夠吧，總之哲學是個讓我敬仰又頭疼的詞。這本書因為是插畫形式，感覺應該會生動些，沒想到雖然解釋了薩特思想的背景和源泉，但理解起來還是蠻費勁，只能說是本不錯的啟蒙書，至於深刻的理解，還有很多書要看，很長的路要走啊。。。。
大概看了一下這本書，先以醫生的角度分析人們在日常壞習慣造成不同程度的肥胖，而後通過每種形成原因對症下藥。都是得通過運動和改變飲食習慣並持之以恆才能看見效果。我想屏幕上的每一位明星為了讓觀眾看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保養身材方面上。真的是不容易呀。我想他們所付出的，是我們不為人知的，並不是他們在屏幕上表現所能知道的。
買這本書噹噹已經缺貨了，我是在圖書館借的。感覺比較難懂，沒有《幽暗意識和民主傳統》好看，但作為學術論文當然是有它的可讀性的，只是我的學歷程度還不夠。一直以為上了大學就可以讀懂論文，體會作者的思想和蘊含的哲理，不過現在看來還早著呢。對於將要買此書的人，我想說既然你已經要買這本書，就一定要認真地看下去，千萬不要半途而廢，這本書是透過樑啟超來研究儒家文化的。
忽然聽見孩子在她自己的房間裡哈哈大笑，我不禁去問個究竟，原來在看《別笑！我是英文單詞書》。我感到很好奇，於是抽空拿起了這書翻了翻……我也笑了起來。這書著實有趣，而且看過的單詞就能留在記憶裡面了（我這年齡記憶力正衰退中），這是我所料不及的。原來單詞也可以這樣學？！於是鼓勵孩子好好閱讀此書，既可以記住單詞，也可以在適當的場合給同學們講講笑話，未嘗不是件有意義的事呀。
我很喜歡傅佩榮的書，敘事風格很是隨意。最起碼，對於一些深奧的理論不會失去興趣。也避免了國內為了學術研究和評定職稱的故作深奧的書。但是有一點我不喜歡。傅佩榮講哲學重在思辨、反省、分析。但是一提到有關大陸，便把哲學的眼光丟掉了。要麼是籠統的說什麼10幾億人怎麼怎麼樣，要麼說人多都浮在表面上。呵呵，還是--百川歸海，有容乃大大陸有許多好的東西，另外也別把西哲看的太神祕了。但是我喜歡這本書。
戰爭帶給了人們無盡的傷痛，無論追逐權利的人得到的是什麼，受傷的永遠是手無寸鐵的老百姓。有一句話讓我特別感傷，“阿富汗有很多兒童，但沒有童年”無辜的孩子們，來到這個世界上，經歷痛苦的命運，或許他們真的想“一直在熱水中”，他們很累很累。我也為哈桑的忠心感動，“為你，千千萬萬遍”，在這個充斥著謊言，利益，戴著面具生活的現代，又有幾個忠心的朋友肯為你這般的付出呢。
這個出版社是我經常光顧的 我覺得他們的題目都是從基礎開始的這本書分為3點：主幹知識、點擊思維、零失誤訓練。主幹知識我都是在預習前做的 都是基礎題然後點擊思維是在第一課時結束時我複習用的 也是基礎題 只是有些是複習概念用的最後零失誤訓練我都是堆積到週末做。。是對這一整課的總結總體說我還是比較滿意的不知樓上那位是什麼教材 人教版的教材不就是有勾股定理嗎？？
在買了內因決定外貌那本書後，發現了這本姊妹篇。用了兩個晚上就大致讀了一遍，覺得不錯，裡面有不僅有很多小配方，還有的就是作者的生活態度，雖然現在的生活節奏很快，我們無法向作者那樣精緻、優雅的生活，沒那時間和精力，但是裡面一些日常可以做到的我會做，能做多少是多少，這也是對自身的一種關愛，呵呵。總之，這本書適合女孩子讀一讀，學一學
因為要開車回家，所以要買一本全國地圖。網上比較，實地考察後，就鎖定了這本，但就是在小本和大本之間猶豫。開車嘛，路途遙遠並且奔波，小子的話一定看不清的，最後咬牙選擇了大本的。果然大本看起來很舒服，雖然佔了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，這本地圖雖然不是最新版本的，但是已經夠用了，途徑的高速點一個都不差耶，而且周邊的路況相當的詳細。自駕的朋友值得擁有！
隨手拿起來翻翻，每次都感覺童年那些美好的事被喚醒。
以前總會出現身體無力、易疲勞、懶惰、嗜睡、不愛動的問題，總以為是自己體質的問題，但是後來看了健康方面的書才知道原來是自己的飲食存在問題，如果飲食調整好了，上面這些問題都不會出現，所以我覺得這本《這樣吃最健康》非常適合我們現代人，可以讓我們在繁忙的工作中學習如何調養自己的身體至最佳狀態，如何吃出健康，我覺得藥補不如食補，吃的健康才最健康。所以趕緊買回家，作為自己的養生寶典，呵呵。
在長沙各大書店跑了個遍，還是沒有能買到這本詞典（是在上研時我的導師力薦的，但一直沒有去買），幸好有噹噹網，這麼快就讓我擁有了她，抱在手裡很有感覺，比對了以前買的一些英漢詞典，發現確實不一般，詞條要豐富很多，而且註解也很詳盡，唯有要說的是，要是條目能用彩色標註，不全是黑糊糊的，眼睛會好受很多，畢竟字體太小，加點色彩會要柔和一些的：）
我是在圖書館發現這套書的，看了第1集後就欲罷不能了，專門在噹噹購了全套書已便於日後再多看幾遍，這書寫得還是真不錯裡面關於古代軍事的描寫應該算是比較專業，自己反正第一次接觸這些東西。印象最深的是關於袁崇煥的描寫，隨後我就各處去查這方面的評論，跟自己以前的認識確實反差很大，而且看了很多資料之後，心裡確實還是偏向於袁崇煥是個誤國之臣的說法，也就是竊明作者的說法。
文章總體不錯，不過太多的歷史資料重複，感覺沒有步步好看了，作者似乎太過注重歷史的準確性而有些忽略小說的閱讀性和創造性，感覺就是在歷史史料的基礎上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌詞一樣，雖然朗朗上口，不過原創性差了一些，還是步步的故事情節精彩，人物刻畫清楚明瞭，作者的想象空間也豐富，不過秀麗還是讓我流淚了的，特別是兩人生離死別的描述，很感人，還是一部不錯的小說啊！
暈死，發表的評論竟然無法編輯？？？我想改幾個錯別字就不行嗎？？？“於己，是一洩鬱悶的痛苦”應該是“於己，是一洩鬱悶的痛快”一字之差，意思大變！！！
這本書需要好好學習，即使它寫得不是很理想，但學習對象很理想。
作為媽媽，我個人很喜歡這本書，但是仍在懷疑這本書是否適合給孩子看？這本書以孩子的視角觀看我們的生活、並以幽默的口吻講述，實在有趣又發人深省。對於經常加班感到疲憊的我，最近拿這本書作為精神放鬆和愉悅心靈的良品，睡前看一段，總忍不住呵呵地輕笑；而同時不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同樣存在著很多可笑的自我矛盾呢。這本書好像給大人的教育意義更大些呢，呵呵~~
昨晚看著看著就睡著了，今天早晨醒來就立馬抓起繼續啃，正逢小說結尾部分，也正如作者的期望，我被嚇了一跳。這是我讀東野圭吾小說最意料不到的事實。愛有很多種，可是當它變成某種負擔時，還算愛嗎？愛有多種表現形式，當某種行為讓對方感覺負罪時，這還能叫做愛嗎？愛可以很長久，當這種永恆變成一種惡夢時，還能歸於最初的愛嗎？愛可以深入骨髓，無法割除，當它接受無法預知的變數時，還能始終如一嗎？
加在（第二段的最後）：淺吟低唱著那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使脣齒留香，濃郁且甜蜜..
這本書很好，大師的筆法果然非同一般，不過緒論對孔子的批鬥讓我很不滿，我有點不明白為什麼講老子就一點要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“諷刺孔子哲學，固非難事，他的崇禮儀、厚葬久喪比鼓勵其弟子鑽營官職，以期救世，均足供為諷刺文章的材料。”（P3第三段）就很沒有道理。論語中就有這樣一句話,我藉以反駁“林放問禮之本，子曰：大哉問，禮，與其奢也，寧儉。喪，與其易也，甯戚。”
書很好看，有孩子的特徵，不是一味地向前講故事，而是有停頓，可以留給孩子許多時間思考。
通過本書看到了俞敏洪老師的個人成長過程，也明白了其實每個人都有自己不同的經歷，在不同時期和不同階段都會碰到不同的情形，能不能跨的過去關鍵還是自己的心態，一種積極向上的心態對一個人的整個人生而言是非常有幫助的！本書還特別講述了大學生的就業問題，裡面的不少問題都是現在很多大學生所碰到的，不僅對大學生有幫助，對我們年輕人都是很有啟迪作用的，是一部非常棒的書！！
特別的小豆豆~善良、理解她的媽媽~了不起的校長~~這是我最喜歡的三個人~·戰後日本發展特別迅速，當然這是和他們的教育是密不可分的，雖然我特別不喜歡日本，但是不得不承認日本的教育實在是讓人肅然起敬。作為一個在校師範生，小林宗作先生就是我的榜樣，我想我以後就業之後，一定要儘自己的最大能力發揚小林先生的教育理念，甚至親自開一所“巴學園”。
看到這些水結晶時的圖片，是震驚。我們不得不承認，我們對這個世界的認知少的可憐，作者給了一種假說，一種以愛和感謝為主題的美好祈願。或許是因為很偏離我們從小的唯物主義教育，我感到迷茫。但是，這幾年來越來越多所謂“量子力學”的理論詮釋，的確動搖顛覆了我們的科學觀。不管對錯是非，面對這些個現實，是所有智者的最初選擇。我寧願相信，至少，心裡會有很多美好的感覺。
【薦書】我想很多人都聽說過林語堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是為什麼在中國現當代文學史上找不到林語堂的身影呢？我想《吾國與吾民》就是其中原因之一吧。本書被編的讀起來很有點不習慣，半文半白的。我以為要不就全文言文，要不就全白話。本書是一本剖析我們自己的一部鉅著希望以後能有本完整版的《吾國與吾民》，思想禁錮是沒有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！
這是一個安意如非常青睞的故事,是她推薦的小說,我是她忠實的讀者,對她的品位從不懷疑.當我看完這本小說的時候,我對於鵪鶉的崇拜更進一步.這真是一個令人著迷的故事,一個能給你內心帶來激盪的作品.我可能用2個多小時就讀完了它,流暢得讓我自己驚訝,因為它不完全是文字的,而是有聲音,有畫面的.裡面精美的插圖和漂亮的書籤更讓書的人物在你腦海中形成影像,“柑橘與檸檬”的歌聲彷彿在遠處不停的迴響。
我是一個不太喜歡看書的人，但自從買了“溫度決定生老病死”我一連看了幾遍，非常喜歡，因我的身體免疫力非常差，經常感冒，還有其他很多不適症狀，書上說的很多現象我感覺自己都存在，自己一直不知該如何調理，很發愁。我現在已經開始用艾葉泡腳了，希望能有效果，也在進行食補，但生吃泥鰍我卻不敢嘗試，我會有書中其他的方法將火。如果我的身體有改善，我也會將此書推薦給朋友。
這是六祖壇經解釋的很好的一個版本。之前另購過一本壇經，但是，裡面的解釋令人遺憾。若是對壇經所知甚少的讀者，看過作者不恰當的解讀文字，會致誤讀。而這本明奘說的壇經，挖到了很多我看原文而疏漏解錯的地方，可謂受益。雖然，推介大盡量還是讀原本。不看今人的解釋。但是，這本明奘的解釋，值得一看。有助於正確讀懂 壇經。
金老編得不錯，但我發現了很多錯誤喲，哈哈。要本著懷疑的態度去治學。比如金老師在書中對於唱白臉和紅臉的解釋就錯了，按照京劇當中的說法，紅忠白奸；唱白臉才是Play the villain，而金老寫反了。又如：形容妻子可以用戲謔語Betterhalf，而金老寫成Bitter half了。又有金老在寫《四書》時，落下了《論語》，我數了半天，只有三書……雖然有些錯誤，但讀者細心的話，可以辯證地來看。
之前看過電視劇《雙面膠〉，所以買了《蝸居〉回來看，一口氣讀完後，感慨為什麼是悲劇結尾。在讀大學的時候，我總是認為世界上只有黑色和白色。步入社會後，發現更多的地帶是灰色。小說中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那麼般配。海藻也在宋的呵護下，充分滿足精神上和物質上的滿足。雖然小貝的離去讓人失望，但本以為能以大歡喜結尾，但道德上告訴我們情婦總是不能歡喜得過一輩子。期待電視劇版的《蝸居〉
看到讀者好評如潮我也準備被狠狠感動一把的，但是卻有點失望，越看到後面越有韓劇的影子。同樣是寫癌症的我更欣賞匪大的“佳期”，能感動得我得淚流滿面的。這個故事裡瀝川雖然很深情，但是太固執了，什麼是對方真正要的，他一直到最後才搞清楚，讓深愛的人平白受了許多年的苦。讀者看著也累啊，本來就所剩不多的日子，怎麼就不相互扶持，好好珍惜地過呢？也許是我不認同瀝川的做法，所以難產生共鳴吧。
錢德勒的書，本本都是真正的精品，給予任何高的評價也不為過。所謂真正的藝術，是存在的，比如這本書。文字上行雲流水般，酣暢淋漓。情節上出神入化，絲毫不牽強造作。意境上鬆弛有度，回味悠長。這樣的書，讀來令人心曠神怡，不捨放下。比喻用的鬼斧神工，充滿智慧。這就是藝術品。中國的作家/作品是屬於農村的，錢德勒的小說是屬於城市的 --- 這是王朔說的話。
看到有新的卡梅拉，立即有了一種不一樣的感覺，欣喜、激動，沒想到在七之後，還有八、九，就象又撈到了一樣，迅速下了單子。在看到網評的時候，說是必須帶上七才能買，還有一些猶豫，但是噹噹已經為我們考慮了這個問題。所以，我的這兩本就是分別下的單子，也請想要買給孩子們的家長，趕快行動吧。書中的幽默與可愛不僅僅是文字，我覺得更吸引我的是圖畫，太可愛了，無法描述，只有看了之後才能共同分享。
嗯，用過很多單詞書了，從大一開始，我們就奔著口號，生命不息，六級不止（不僅要過，要一個好的分數）所以，單詞，如影隨形呀用過星火的，王長喜的，其實都還好，畢竟任何學習都在於自己，參考書只是參考用啦，紅寶書比較好記，這個很確定，裡面的插圖什麼的也很可愛，其實像長喜的單詞知識點都給的非常細的，很好，但是字小內容多，就難免枯燥，切身體會還是新東方的貌似效率好一點，個人意見哈
作者妙語連珠，將整個60-70年代用層出不窮的搖滾巨星與自身故事緊緊相連什麼是鄉愁？什麼是搖滾？那是一種特立獨行看似高傲實則溫暖的姿態那是一種絕世獨立下深深的孤單與不甘文字和音樂當兩種憂愁相互碰撞的時候才會激起讀者心中的相同感受，無論何時，世界在變，我們的偶像在慢慢老去那個曾經年華不老的時代已然飄去。於是搖滾，成了最讓人痛徹心扉的藍調
青島擁有眾多京劇戲迷和票友，吸引了許多京劇前賢來這個“大碼頭”演戲獻藝。“四大名旦”、“四大鬚生”、周信芳、唐韻笙等京劇大師都多次來青島演出，受到了極為熱烈的歡迎。早在80多年前，青島就已票房林立、人才輩出，不少名票下海後，進一步展示了他們的出眾才藝。1959年，言少朋、張小樓伉儷在青島振興了幾乎失傳的言派老生藝術，在全國產生了極大反響。青島與京劇的淵源，很深很厚，很值得一寫。
算我膚淺，第一次認識龍應臺，也第一次看她的書。從沒想過母親跟兒子之間通過這樣的方式溝通，瞭解，當然也是由於他們之間特有的情況造成的。書中母子倆討論了很多，世界觀，人生觀，價值觀，這是心靈上的溝通，現在很少母子，父子，母女，父女能這樣全方面深層次的溝通，說真的很羨慕也很妒忌，也希望在將來，跟自己的子女也能進行內在溝通。學到很多，值得推薦，哪怕是沒有孩子的，未婚的。
文章短小易讀,小孩願意翻閱,畢竟不需要花太大力氣就可以把故事看完,蠻符合他們的閱讀習慣和注意的集中能力.文章蠻煽情,每篇文章如此,其實作為大人,我不太喜歡,為什麼要狂轟爛炸那麼多賺人眼淚的故事呢?生活中還有太多的喜劇呢,即使悲情故事也需要添加些許幽默啊,自嘲啊...但是說到底是給泡在糖水裡的孩子看的.要建立他們的感恩心,同情心,要他們能夠珍惜當下的幸福生活,或許就需要這麼多的悲情來作為對照...
這套繪本很適合1－3歲的小寶寶，畫面及文字都非常簡潔，可給家長和小孩許多發揮空間。也許有些人會覺得內容過於簡單，有點重複，但對於小寶寶來說，一次攝入不了太多信息，適度的重複更有助於她的記憶。寶寶特別喜歡看裡面的刷牙那一本，結合平時看到大人刷牙，覺得更有意思，我們就藉此機會每晚喝奶後給她漱口刷牙。推薦給大家。
相當不錯的一本書，通過作者的親身經歷，告訴我們傳銷的內幕，受益匪淺！記得十幾年前，我身邊的人就有參與傳銷的，但是也積極鼓勵我做，但我的態度是相當明確的，那就是----不做！我覺得做人一定要講原則。建議大家都互相傳看一下，瞭解瞭解什麼是傳銷？傳銷的危害有多大？有些事情我們是可以親身體驗的，但也有些事情我們一生是絕對不能碰的，如毒品、傳銷等，十多塊錢瞭解一件事情是值得的！
原來已經有一本簽名版了，在現場又買了一本。李清照的那首詞給人很多感慨“生當為人傑，死亦為鬼雄，至今思項羽，不肯過江東”，歷來英雄——非以成敗論英雄——從多歌詠，尤其是失敗者，人們給予更多的同情和筆墨，彷彿能夠感受到四面楚歌別姬的傷感，臨死猶不懼，衝入敵陣，一身血肉縱橫。成功往往難於複製，但失敗總是給我們借鑑的，大事大鑒，小事小鑑，無事可鑑，仍可笑看，“古今多少事，都付笑談中”。
很多時候,當失去時,才知道當初的懵懵懂懂多麼可恨、可恥。可是，已經失去了，你不得不眼睜睜地看著心愛的人，遠遠地看著，沒有任何辦法。有多少無奈啊這個人生。你多少次都做夢迴到從前有了從新選擇的機會，可只是夢，只是夢。夢醒之後，拿著電話卻不知給誰撥，更確切的，不知道能給誰說。你無話可說，只有保持沉默。甚至做一個越來越厚的殼，讓誰也無法透視出殼裡的心。誰都以為你無法捉摸。你卻縱酒高歌。
根據女兒在幼兒園看到的這個系列繪本第二輯裡的一本，搜索到了第二輯，買了這一輯，很快看完，很喜歡。於是這次接著買了第一輯，還是很喜歡。5歲9個月，都是自主閱讀，不讓親子閱讀。所以她是獨自看完，邊看邊笑，受她感染，我也看了一遍：圖片確實不錯。字體略嫌小了點，可能看久了對眼睛不好。女兒把這6冊書一次性看完，我感覺她的眼睛可能有點影響，還是看完一本休息一下比較好。
我很少給這種教科書滿分。但這本書實在是給我驚喜不少！首先，它不只滿足你記憶單詞的需要，同時它還會講解單詞的具體使用技巧，以及對應語法，最後他還有對應的立體供靈活應用。還有就是它印刷精美到一個程度。所以您如果是想和我一樣想把英語撿起來，那他一定是非常棒的教科書。但如果你是學生或正在學習學習英語，請您把它當一本工具書。總是，得到一本實用的好書是大家的福利。（我也一樣！）
結合樑先生的<<初等數學複習及研究(平面幾何)>>,發現了這樣的一個問題:現在市場上的中學生所學的教材中平面幾何內容實在是太膚淺了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大綱中都刪去不學或者設為選學,這樣一來,不少難度較高的平面幾何試題都不曾碰到,在考試中都不考,這是?減負?,但對於愛好平面幾何的數學優秀生是很不利的.
時下很多的觀念確實有顛倒錯位誤解等諸多問題，這是一本很好的書，能讓我們重新思考人生的價值觀應該是什麼，該秉持怎樣的原則和心去看事、想事、做事！每個人每天都或多或少地接觸到各種“魔鬼的誘惑”，慾念貪念一生，煩惱就接踵而來，問題是你有慧眼看得清結果並有心理準備去承受嗎？這本書是我今年所買的書裡值得讀兩遍以上的唯一的一本！其中的禪語值得一讀再讀……
無比佩服小林老師，他憑著那顆熱愛孩子、發現孩子的心去關心愛護巴學園的每一位學生。自己什麼時候才能向像他那樣善於發現孩子的美，而不是像現在開始教育工作時這樣“眼裡融不進一粒沙”。在小林老師心裡，每一個孩子都是天真的，每一個孩子都是善良的，每一個孩子都有自由享受生活樂趣的權利，但我們現今的教育環境卻很難給予孩子他們真正需要的~~~悲哀~
洛爾卡深受我的老師推崇。在那個神奇的大學夜晚，跟老師談論洛爾卡。因為我也將走。後來才發現原來我跟他談論的並不是同一位詩人，我說的是卡瓦非。但這並不妨礙我們對詩人的談論，當時，我們都沒有發覺我們所說的是兩個人，我們依然津津有味地享受過程。在噹噹網發現了這本書，沒有什麼能夠阻擋我買下它。恩，我暫時還沒讀它的打算。
其實覺得到了破曉，故事開始變得滑稽。如果說貝拉拼盡全力生下尼斯，只是梅爾想為雅各安排他的烙印，然後讓雅各開始對貝拉的感情變得模糊虛無，我倒希望梅爾安排雅各為對貝拉的愛情痛苦一輩子。那麼，誰對誰的愛情是可以確信的呢？如果雅各曾經那麼愛貝拉，可見到尼斯之後怎麼又會變成那樣呢？我倒覺得還是因為梅爾太善良了，她讓每個人各得其所。這個故事真不應該再寫下去了，還是給人留點懸念比較好一些。
這是一個很有才氣的年輕人， 每個剛剛走過高中的學子，都不妨讀讀這本書， 回味一下自己走過的青春花季。古人常雲： 少年不識愁滋味， 為賦新詞強說愁。不知為何， 當今的少年文筆好的很， 而且文字中很少牽強附會的。隨著書中文字的真情宣洩， 讀者往往會陷入對往事的追溯， 無論隔了多少代，那幾年的生活， 於所有心扉初開的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年華。 青春是捨棄與獲得的酸澀抉擇。
同其他的企業管理書不一樣，作者是以小說的形式告訴你在企業中該做什麼，不該做什麼，怎麼做，尺度如何。條分縷晰，在理，又不會有老子教訓兒子的感覺，和主人公一起經歷風浪，一起成長，作者所說的也盡在不言中了，易於讓人接受，不致產生牴觸情緒.是一本關於如何做好一名員工的好書。不過作者關於愛情的描寫卻累贅了些，我看完通篇也不知道拉拉什麼時候喜歡上王偉的，有點失望~
正如黃河是中華民族發源地一樣，美國的密西西比河堪稱美國精神的熔爐。馬克&#183;吐溫通過《哈克流浪記》這本書刻畫了美國精神的淵源：作者以樸實的語言描繪了密西西比河夢幻般景緻，又以幽默甚至是辛辣筆調歌頌了男子漢的成長，以及自由、夢想與冒險精神乃至牛仔作風的源流。因此，儘管名為兒童文學，但稱得上美國曆史最好一部文學作品。小時讀過，倍敢今天男子漢氣不足的少年更應看一看。
感覺男主是個很深的人，總是那麼看似無害的笑著，估計女主要暈乎了，越是這樣女主越會好奇的想走近，人都是這樣，兩人的交集越來越大了。
作者在少年時即喜閱讀，能看出他精讀了無數經典，因而他有一個龐大的內心世界。他的作品最難能可貴的有兩點，一是他的理科知識不錯，雖不能媲及羅素，但與理科知識很差的作家相比，他的文章可讀性要強；其二是他人格和文風的樸實，不造作，不買弄，讓人喜歡。讀他的作品，猶如聽一個好友和你談心，常常喚起心中的強烈的共鳴。他的作品90年後的更好些。衷心祝願周國平健康快樂，為世人寫出更多好作品。
當年明月用通俗幽默的語言,為我們還原了那段歷史,那段曾經輝煌,最終卻歸於沉寂和消亡的歷史..爹比我認真,五十歲的他沒戴老花眼鏡,沒日沒夜的讀著..我很慚愧,因為我用很多的時間上網,搞些沒用的東東,雖然自己是愛書的人,可如今卻很難拿出時間靜下心來對待文字..爹說他年輕的時候,用了好多時間來看書,現在都清楚的記得.是他的財富..年輕的我們要多讀書,讀好書,當年明月,加油哦~!
上週，正巧碰上同學會。這時我已訂過，但還沒收到書。其中的一位功底很深，我就不失時機地問了南氏的情況，其實我很早也想問的，但不好打攪他。按他的說法，南氏在國內的學術界並不怎麼認可，因為他寫文很隨意，不怎麼苛求學術之道，如引述錯誤很多等。但此人倒是修養很深，打通古代中國文化，他家也有幾本他的說，確實不錯，反正我也不是搞學術的，建議我還是能買些看看。
中國古代詩詞由於用語都比較含畜、精煉，欣賞起來需要安安靜靜的環境，而作為它們的載體，一本書的印刷、裝訂質量的好壞，相對於其他類型的書而言，更會對讀者產生更直接的影響。這本書真的只能用精緻兩個字來形容，如果改版的時候再適當配以精美的插圖，那就簡直可以說是完美的。另外：驚喜的發現這本書的頁碼居然是仿古形式的漢字，更添了一種古香古色的美，實在是好！
很多人一直強調研究紅樓，我其實真的有點搞不懂為什麼一定要研究到底不可。就像劉心武說秦可卿是太子之女，我就覺得特別的搞怪，他把最根本的東西都弄錯了。金陵十二釵，當然是祖籍金陵的女子，嫁到哪裡倒是沒所謂，要不探春就該叫番國的釵了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那應該是皇城十二釵裡的，而不是金陵的了，真是虧他說那麼洋洋灑灑一大篇。
剛拿到書的時候,感覺一般,因為它的外表是那麼樸實;剛翻開前兩頁的時候,感覺是那麼平常,因為何老先生用的語言是平淡而又顯得“古樸”，讓人感覺本書可讀可不讀的。等到從第三頁開始，我便覺得放不下此書了，這是一本讓我如此著迷的書，每天看完一部分，在吃晚飯時都會講給先生和兒子聽，全家人都喜歡。我尤其喜歡何先生講他在西南聯大讀書時的經歷和感受，讓我受益匪淺。好書，自然有好的口碑！
這套書是手繪書，很可愛的筆線，紙質非常好。每本都薄薄的，講一個故事情節，但足以教會小朋友一些好日常習慣、讓小朋友們更自信、更有禮貌、更能表達自己的意願。這套薯是每晚囡囡睡覺前必讀的書之一，她百讀不厭，每次聽都是津津有味，她甚至會提前跟我說：“媽咪，下來小熊會怎樣怎樣，小白兔會怎樣怎樣......那樣不乖，要這樣做才對......”這套書也是推薦給家有一歲半寶寶的媽咪
伊利亞德是天才級的人物，真的……總覺得，一生中應該抽出一點時間研究研究宗教，來看看古今中外的智者對於世界、對於生命，都思考了什麼、言說了什麼，他們的思考與言說又波及到了多少人、令他們產生共鳴、從而也開始思考開始言說……花幾個下午看看這些閃爍著智慧的思想，比無所事事的瀏覽網頁、上街血拼，強之又強！
很引人深悟的一本書，柏楊老師講的應該來說很客觀，有些人不認同，再或者強烈的批判，也許是因為語言有些過激和尖銳，但是我們總是在埋怨，亦或許是自滿得不知所以，但又這個功夫的我們卻從來不知道自省，身為被指責的對象，我們應該好好想想：我們是不是做得很好了，是不是沒有什麼能讓別人指責的了！或者說柏楊老師因為那10年的冤獄有些憤慨，但是他同時在喚醒我們內心深處的某種東西！
< 考拉寶寶吃飯了>的繪畫風格是我很喜歡的.比較精緻,色彩和諧鮮亮的一種風格.考拉寶寶和小倉鼠皮皮還有考拉爸爸,考拉媽媽的形象都很可愛,很有立體感.我給女兒選書都喜歡精緻的漂亮的書頁.考拉寶寶的飯是土豆泥和豌豆.看了書,我也馬上給女兒買了豌豆和土豆,做熟了以後,她很愛吃.應該兩歲以上的寶寶都可以看的.紙的質量較為厚實,但晚上在燈下面看會有反光,不知道是不是對孩子們的眼睛不好.因此還是白天看吧.
最近在讀第二遍。這本書，似乎更詳細的在展示各種鬥爭。分析的很透徹，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敵人，是雙贏。但是，最後的感覺是這本書，太細節了。整整一本書也沒有寫完一個故事。這讓我有時覺得有點煩。雖然知道實際中的情況要比書中更加複雜。但是，還是不想如此仔細的看一個故事。看這個書時，會累。因為真的不想如此複雜。太複雜了。我不是那種複雜鬥爭的人。
嘻嘻，書還沒到我就給寫了評，不過我告訴大家個小祕密，我沒看結局！
收到書，還未打開就被封面的鮮豔色彩及版樣吸引，迫不急待的打開，書內的設計及彩圖也不錯，色澤及印刷質量都稱的上好，沒有味道，貼圖也從簡入深。價格也不貴。拿回家，小寶貝也很喜歡，我家寶寶只有2歲5個月對於她貼片不太好撕，大一些的貼片要我來幫她撕。不過，今天再玩時已經比昨天撕的好很多了，可以鍛鍊她的小手呢。等這幾本用完了，我想我還會再給她買一些類似的書。
本來對本書期望不大的，因為我一向喜歡餘傑，而且對祝勇以前的一些觀點不是很贊同，但是看了此書以後，對祝勇的思想痕跡有了瞭解，更為深刻的理解了祝勇的一些觀點，總的說來，祝勇對於他人的剖析有理性（對餘傑的批評有些過了），對問題的闡述比較客觀。不過還有露出了文人相輕的感覺，如同樓上的那位朋友所說，對自己太看得起了。總結：建議一讀。
儘管是匆匆地看過，還是頗有印象，朋友看過也說有價值，特地也買到手連，對付散慢成性的小孩子。買一個廚房計時器，真是管用，孩子至少能意識到，做事有個被動的時間觀念，如果有朝一日有了主動的時間觀念並有了選擇時間的智慧（難吶，許多大人們也做不好！），那就徹底擺脫拖沓了。有類似困惑的家長們，可以接受一下啟發。
我已時值21歲“高齡”，買這本書是很偶然的，但看一次就感動一次，花斑小貓用想象詮釋了對小魚的愛：寧願放手來成全小魚的成長，卻在小魚遨遊時晝夜等待，小魚也終於沒有辜負這份愛，與花斑貓終生相伴，非常好的書！雖然只有十幾頁的書，紙質很好，構圖視野也很遼闊，不錯的選擇，不應只侷限於嬰幼兒閱讀，對成人也絕對有教育意義——如何去愛！
首先這套書是大開本，紙張和印刷都很好。我家寶貝3歲，很喜歡暖暖心繪本這套書。在這一輯裡她最喜歡的是《亨利爺爺找幸運》《和《是誰在門外》這兩本，特別是《亨利爺爺找幸運》，每天晚上的讀書時間，她總會把它找出來，然後靠在我身邊津津有味的聽我給她講，也許是因為書中的語言很溫馨，很優美吧。她還很關心第三輯什麼時候會出版呢。
“主管會計必讀”這本書獨具匠心，一改革以往這類版本書的編排風格，從內容上編排上更加貼近實際工作。是一本難得一見的好書。是我們會計人員身邊不可缺少的工具書，也是我們會計人員的良師益友。作為會計人員手邊有一本這樣的書，就等於免費請了一位好老師。對提升工作效率增強自身競爭力有百利無一害。一個好的“主管會計”可以增強企業的競爭能力（人才的競爭），化風險為效益。和樂而不為呢？
不曾想到一個男人可以寫出如此柔情的東西，十分細膩的情感十分體貼的筆觸，真的可以讓你感受到一種久違的溫情，不知道有多少人能有性體驗這份“痛苦”，也學忍著一輩子從不曾有過很多起伏，與之相對，主人公經歷了很多，心理上也有很多床上，誰知道呢，那何嘗不是一種財富？不錯的一本書，作為孩子，如果你的父母覺得生活很累，你也許可以建議他或她來讀一下這本《nights in rodanthe》
作者有一種專業的謹慎，若能有幸學習原版也許會更好，簡體版的書中的印刷錯誤比較多，影響學者理解，全書結構簡單，但內容詳實，學起來如魚得水非常輕鬆。這只是一項技術而已，若可以結合本專業，將會得到更高的學習快樂，家財萬貫不如一技在身，一技在身不如一念在心，本書有不僅有技，而且有念。書中佳品。
已經學了好幾章，感覺挺好，韌性已經有了明顯改善了。但有個感受，呼吸難以掌握，俺們還是初學者，也許應該去健身房跟著瑜伽老師學習下在做某些動作的時候如何調整呼吸。不管怎麼樣，很喜歡這本書。堅持做下去是最重要的。給想買這本書的網友們的建議，這本書還是挺全面的，如果不是隻想在短時間內專門減肥的話看這本就可以了，不需要再買其他的書，現在市面上瑜伽的書太多了，好多都是從裡面拿些出來湊頁數的。
說它不錯是因為這本書上的習題與學校的教材同步。一年級的上學期孩子就想買這本書，當時感覺學校的作業量太大了，沒必要再多作一些題。一年級的下學期作業開始減少，為了考試之前的複習，買了這套書。平時我們是不作的，只是在考試前作，這樣可以檢驗孩子對知識的掌握程度，然後再針對掌握不紮實的知識點進行重點複習。
《離婚》也讀完了。“離婚”翻譯成更明白的話，應該叫幻滅。所有的對生活的希望都伴隨著該離婚的人的不離婚而破滅了。
內容太棒了，插圖輕鬆幽默，語言通俗易懂，看得不累，而且對貓貓的心理描寫讓我對貓貓懂得了更多，那天在小區樓下的花園裡觀察經常出沒的流浪貓，一隻公貓嗅著另一隻母貓的尿液後因為嗅覺的滿足，流露出的表情果然會咧嘴“笑”，很神奇呢，當我對身邊的人說出我的觀察結果，很多人都表示驚訝神奇，雖然很多人都有養貓，但貓的心理很多人都不曾認真深入瞭解。這本書實在寫得太精彩了。
還算精美的一本書，最開始吸引我的是很多人的評論和推薦。花了一晚上的時間一口氣看完，喜歡譚斌，喜歡程睿敏，喜歡他們之間的愛情。我只是一名在校學生，等將來畢業也要踏入職場謀求自己的一席之地。其中的一些細節讓我羨慕，我也希望像譚斌那樣，幹練，優雅，知性，大方，即使有點傲氣，但也是朵驕傲的玫瑰。因為這本書，對職場小說開始有所迷戀。
有一天我買衣服的時候看到賣衣服的女孩在看一本叫《長安月下紅袖香》的書，我拿來翻了兩頁覺得文章很美，又懶得上書店去找，於是想到朋友曾經推薦給我的當當網，試著訂購了一下，結果很快到貨，包裝非常好。這本書的內容也很不錯，分門別類介紹了一下與歷史上那些奇女子有關的詩句，有些詩句以前讀過，雖然覺得琅琅上口但是不瞭解相關的背景，讀這本書加深了對那些美詩美句的理解。非常值得收藏的一本書
《聽楊絳談往事》可以視為楊絳的個人傳記，通讀之可加深對楊絳先生的瞭解。從楊絳的一生中，我們可以瞭解一代文學大師是如何堅守自我，她與錢鍾書先生又是如何堅守他們的立場，同時更可以瞭解他們所處時代的風雲際會。讀完此書，讓我感受至深的是楊絳先生面對錢鍾書和錢瑗兩人同時臥床不起時的艱難心境。當錢瑗離開人世時，她既哀慟悲傷，又要瞞著錢鍾書，不讓他得知這個噩耗，實在是讓人動容……
通過給兒子講每一本校車故事,我發現自己被深深吸引了,而且許多知識連我自己都是不知道的.3歲的兒子天天吵著要我講神奇校車,他現在知道有個太陽系,恐龍有哪些種類,蜜蜂是如何採蜜的,人體有哪些器官又是如何工作的等等,這遠遠要比枯燥的科普書籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,這就夠神奇的了.我還準備購買第2,第3輯呢.非常棒的一套書,推薦!
買這本書是因為柳雲龍，他在《暗算》中的精彩演繹讓我很發了一陣花痴，他演了山楂中的老三。看完之後才知道，沒有人能演繹完美的老三，靜秋何其有幸，能夠有這樣一位男子愛她，為她付出。或許生於80後的我無法深刻理解他們那一代人的的理想與信念，但愛情的主題永恆，不分時間與空間，她就如蔡琴的那首老歌：是誰在敲打我窗……，徐徐道來，如泣如訴……
林汐算是《最小說》上比較喜歡旳一個作者了。同樣。《迷失界限的旅途》並沒有讓我失望。最感動旳昰故事結尾旳那句“再見”。再見。程介。再見。加井。加井始終認為自己是不屬於那個世界旳吧。所以才會選擇離開。選擇繼續回到自己旳世界。始終沒有辦法讓自己先看著程介離開呢。看到加井離開。突然覺得什麼都值得了。她只不過昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
最真實與實用的白領成長故事，也是目前為止我所讀過的最深刻的白領生活工作的總結。看了不但受益匪淺，而且覺得過癮、振奮，為中國有這樣優秀的打工人而自豪。看了確實有：“...讓我回憶最多的，卻不是人生旅途裡這些成功的瞬間，而是那些刻骨銘心的失敗或挫折...”它展示地是一個真實與真誠的人，一個真心與你分享如何才能成功，而不是一個天才的故事、打工的神仙。強烈推薦！
<薦書>  推薦所有喜歡<紅樓>的紅迷們一定要收藏這本書,要知道當年我聽說這本書的時候花很長時間去圖書館找和借都沒能如願,所以這次一看到噹噹有,馬上買了,紅迷們也要記得備貨哦!
在我剛開始從事設計的時候，阿爾瓦 阿爾託是第一個與我有緣，超越時代，地域對我指點的前輩。在他的世界裡 沒有概念的約束，這是任何渴望為了自由設計而用心的人最需要的精神內在與動力。美麗需要的兩個前提是 乾淨 和 幽默。美麗的人。而這位建築師 設計家可能具備的更多。宜家家居至今還在銷售他在上個世紀30年代設計的曲線板讀書椅。這本書物美價廉，適合熱愛自由設計的每個人，我想是這樣的。一九七九五月韓
以前給5歲的女兒讀的大都是專門給孩子寫的書，這次讀的魯賓遜漂流記給她全新的感受。女兒非常喜歡，天天都纏著我給她講，並且美滋滋的看著本套其他記本書(還沒給她講)很期待的樣子。本套其他基本書不知道女兒會不會喜歡，但魯賓遜漂流記的確不錯，印刷質量好，圖文清晰，畫面顏色很順眼，圖和文的比例適當。很不錯的一本書。
從哈利波特以後，我一直都以為沒有比哈利更能吸引我的文字了。在接觸到了梅爾的暮光系列以後，我就開始迷上了這個神奇的世界，吸血鬼和人類的愛情故事總是經久不衰的，而暮光給我的是感動，看的時候不覺得，但仔細回味卻有一種深刻的感受。剛剛收到書的時候會覺得，怎麼會這麼厚，什麼時候才能把它看完呢？但是當我真的被這個故事吸引的時候卻會覺得和暮光在一起的時光是很快就流逝的，真的很棒~
我想，如果我們想分辨人間的正義，那麼，這本書就能告訴你，用誰的眼光來看世界，這個世界才是正常的，那就是孩子。看這本書的時候，《南京！南京！》正在上演，關於戰爭的反思，我們才走出第一步；而這裡，孩子用她的雙眼告訴你戰爭帶給人間的悲劇。極端的民族主義，叫囂的正義，會給這個世界毀滅性的打擊。美麗如文字的東西，都會被利用，用來宣揚極端的思想，用來矇蔽人類的眼睛。所以，拒絕戰爭，珍惜和平
這本書和《想入非非》一起買的先看完《想》後看的這本書感覺這本書的情節比《想》要複雜描寫的也恰到好處女主角瘋狂的追求男主角男主角用自己的腿換回了女主角的生命並一直愛著她  明知道女主角假裝失憶報復他的殺父之仇但男主角還是一直愛  為了她不顧一切最終女主角放棄仇恨 與男主角在一起很讓人感動  值得一讀
本書作者批判了西方傳統思想中的很多錯誤觀念，希望構建一個新的社會科學研究框架，算是中國學者的第一次嘗試吧。作者使用概念清晰，邏輯嚴密。不過有的地方論戰過於簡潔，實際案例不足，導致不容易理解。本書從概念的獲得和使用，從基本原理出發的演繹推理模式都是物理學化的，甚至可以視作理論物理學研究的典型模板，但書中在多個地方強調社會科學的研究不能以物理學為榜樣，真是令人費解啊！
【薦書】其實,這本書不僅僅讓孩子認識時間、方位、顏色、數字、味道、反義詞以及體會各種動作,還有各種各樣惟妙惟肖的動物出現,還有好幾國的風土人情,不同的風景特徵.6歲的兒子和2歲2個月的女兒都喜歡,當然,給他們講的時候,側重點各有不同.喜歡這些讓孩子能主動一看再看的書.
專心的用一輩子的時間，只愛一個人。這就是愛情中的極致了吧，於是《痴相公》把這樣的唯美愛情，一一鋪就，濃墨重彩。珍兒與之心，從最初的愛上，到經歷了坎坷，抵制了誘惑，始終如一，只深愛對方。愛情中的把持與堅韌，真的太讓人感動。哪怕，之心是痴的，那又怎樣，他知道如何愛一個人，並且深信不疑，自己的愛可以一心人，共白首。前世的姻緣，現世的嬋娟。
我們都應該反思！時間無法停留，更不可能倒流！幸好，我們可以反思，可以總結！還能希望！一直感覺中國的教育是有很大問題的！沒有好的學生？沒有好的老師？沒有好的學校？似乎都是，又似乎都不是！於是很高屋建瓴的來一句：是制度出問題了！——放之四海而皆準！對於這種說法，我一向敬而遠之！說制度出問題了，在我看來不啻是一種藉口！因為是制度的問題，而制度不是你我能左右的，於是就不是你我的問題了！
因為喜歡，已推薦給同事朋友，送給小朋友是不錯的禮物。
分門別類的介紹了很多外敷、內調的方子。正在按書中的一篇治痘痘，期待效果。覺得要是有些方子能增加一下詳細的使用方法就好了，如一天用幾次，敷臉的話大概多長時間。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗臉的藥粉，儘管開篇介紹了痘痘的分類，但在這些上沒有闡述適合哪種痘痘或所有痘痘都適用。還有不足的就是吃藥膳也要分體質，書中之介紹了藥膳的材料，做法，作用，沒有強調哪些人不能吃，那些人減量吃。
這是一本非常值得看的書。看來希望工程不只是中國有，國外一樣也有。以往總認為慈善事業是富人的事。古人云，窮則獨善其身，達則兼濟天下。可書中這個外國人並不富裕，能做到這種程度，真叫人敬佩。那個幫助他成立基金會的富翁也很有性格，能對朋友說出那樣的話：“五十年了,我在喜瑪拉雅山區建了一所學校，你做了什麼？”大家都看看這本書，除了感動之外，還有深思，我們的慈善事業怎麼樣？
看了這本書，很有感觸，再次從書中看到一個個或讓人快樂、或讓人感動、或讓人感慨萬千、無奈長嘆的故事。很多時候，成人總是以為自己的迫切願望也是孩子的需要，我們總是將自己的觀點、自己的好惡強加給孩子，我們忘了，在孩子的眼中，這個世界與成人並不一樣。我想，閱讀這本書，更多的是改變或形成一個觀念。要貼近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用與孩子一樣的眼睛與心靈來體驗與觀察這個世界。
小說很早就看過，一直在糾結要不要買來收藏。買，肯定有人說不就是一本青春小說，還是半個同人形式的 意義不大；不買 可是書裡那些往事曾經是觸動我的，真實的，讓我不由自主地有共鳴的；結果還是情感戰勝理智~ 哇咔咔到貨的時候專門看了看 嗯 有盤~（雖然我私底下更加喜歡另外一版《此間》的廣播劇）~書的封面有點壓痕 不過都還好~最後讓我照搬一句不知道哪裡來的簽名，經不住似水流年，逃不過此間少年。~
我為女兒買了很多當當推薦的童書，如斯凱瑞、阿羅、卡梅拉等，女兒的興趣都不大。唯獨羅米系列她百讀不煩，每天晚上都要我念一個羅米的故事才肯睡，很多故事她都能複述了。通過這本書，我真切體會到，合適的才是最好的。女兒通過這本書，與羅米比較，那些事羅米能做自己也能做，那些行為應該改正，通過羅米和行為了解一般的常識。我將羅米系列與女兒年齡相仿的幾套都買了。
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去踐行的經典！傳承幾千年，就是再簡單，也是值得仔細去品讀才能得其精華。賽尼亞的譯本是目前國內最符合原著精神的一個簡易本，畢竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此書，甚是興奮，雖讀過，但那時還未必可理解其中真理，今日更加歡喜！愛書的朋友，不要猶豫！
我和孩子都很喜歡的書。畫風清新可愛，尤其是翻譯的好，句子簡潔押韻。我注意了一下，譯者大都是我國的一些兒童文學作家，以前就在《幼兒畫報》之類的雜誌上多次見到他們的名字。我認為這也是這套書最好的地方。和《湯姆小兔》一起買的，相比而言，後者更側重孩子的心理描寫，很細緻。但由於採用了第一人稱，寶寶有時似乎不是太明白。
整本書由短小的有趣小故事組成。因此不受連續性的限制，你想什麼時候讀都可以。尤其在辦公室工作時間很長或者想思想上逃離辦公環境的話可以偷偷的看一兩則小故事，那種感覺真爽，同事都不知道你在笑什麼。不過，整本書看下來，能讓我開懷大笑的也就2、3處，不過足以~~~~在現在的生活環境中能有幾時開懷大笑呀~~~最後，本人想說，此書適合比較有童心的人閱讀~~~
即使墮落，即使痛苦，即使貧窮，即使卑微，即使身無分文。我們只要善良，只要勇敢。這。就是我們自己的世界。這不僅僅是一本兒童讀物，在看似幼稚無趣的情節裡，你會讀出人性。你會想，假使世界的每個人都會像這位公主一樣，那麼，還會存在暴力存在苦難存在不公平嗎。不會的，如果世界的每一個人都認真讀一下這本書。你會看到。萬物復甦。春暖花開。
我是看了電視劇覺得還不錯，所以又買了書看，感覺書還是更好一些。畢竟有些心理描寫不是電視劇能比擬的。可能這本書的主人公和我的年齡差不多，所以在其中有時感覺和生活太貼近了，所以和主人公的情緒一起不停的起起落落。對於我們這個講求獨立的新的一代人的婚姻來講，比父輩們面臨了更多的選擇和困擾。主人公的經歷對我們現實中的小夫妻來說也是一個啟示，希望從中能找出自己相似的缺點和不足。
很少文的男主是以這樣一個痴傻的形象出現，但是本書的男主卻給了我們驚喜，雖痴傻，但愛得簡單而執著。女主聰慧而不失果敢，兩人的愛沒有任何人能夠介入，雖有些魔幻成分，但算是有些新意的創作方式，讓人看文的心情很愉快，有點小波折，但都能夠一一化解，雖是痴相公，但卻讓人憐愛，這樣的人，在閱書時能夠過過癮，也算是對生活的一點小補償吧。畢竟，生活裡不可能有這樣的精彩人物，合合。
很溫馨的一本小說。已經看過電子書了，卻還是想買一本收藏，希望在以後的日子裡看到它還會讓自己能有曾經的感動。其實小說的內容很簡單——一對破鏡重圓的戀人。曾經的相愛是熾熱的，分離，分開的只是兩個人的身體，他們的心始終是彼此相依的。我們不想錯過，卻總是有那麼多的原因促使我們錯過。所以珍惜已經擁有的吧，大熊和小靜錯過了可以完滿的在一起；當我們錯過時，還能有勇氣去重拾曾經的愛麼？
李遙策的寫作功力是毋庸置疑的。無論從他的短篇小說還是他的這本長篇。給人都是一種新奇的感覺。但我個人更喜歡他的短篇小說。故事的敘事技巧更巧妙。長篇就看出作者很努力的闡述，可擺脫不了大量的空泛文字堆砌的沉重。但作為他的第一本長篇，還是很用心的。期待能突破《愛情小說》《遊離在故事中的生活中的你的故事與生活》那樣的文章。作為他的一名粉絲，還是一直對其一如既往的支持。
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
今天看了新聞，有一位明星因為癌症去世了，一個歌手阿桑。唉，想想現在的社會要生活的健康真的不容易。買了姜老師的這本書，覺得很有收益。從食物出發，尋找健康是最最根本的。而且既做了公益事業——環保，自己也達到了健康狀態，兩全其美。如果你不能長期堅持吃素，我覺得偶爾或者堅持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能對自己有健康的幫助，我相信你不會不去做的。一本好書，看看吧。有用。
這是給女兒買的第二套3-4歲的貼紙了。女兒很喜歡貼紙，差不多一天就貼完一本，三四天時間就貼完了三本。看女兒很有興趣的樣子，就又買了一套。真的是很不錯的一套貼紙書，兩三歲的孩子都比較適合貼這套貼紙的。
這是一本重複可讀的書.沒有看得完的時候.在這個壓力充滿社會每個角落的年代.確實是需要些什麼去舒緩一下.文字是最好的表達方式.這雖然或許只是林夕個人的想法,但是對於一些無從發洩,不懂得如何用文字去洩心頭之悶時,這書的文字是剛好用得上了.找到自己苦於無從宣洩的根源,去自省,去思考.不時隨便地翻到一篇文字,讀一下,思考一下.確實是獲益良多.
我非常喜歡這本書，終於買到了。但是，遺憾的是，噹噹送的貨書角有折及破損，對於一個很愛書很珍惜書的人來說，我需要的是完美的東西。你覺得看書都用書籤的人能忍受自己書的破損嗎？該書我已經包好了，希望噹噹下次發貨的時候注意外包，不要把些殘損的東西發來，這是對我們讀者的不尊重，也是對你們自己的不尊重。前期工作都做到99%了，為什麼要在最後讓人失望呢？希望能改進。謝謝！
雖然有教案案例，但是感覺不適合我這邊的教育模式！我們的實驗條件沒有那麼高不管是學生或是教師對生物都不夠重視馬馬虎虎就行了，中考即使你不看書，也是一定能過餓！好的教室上課的視頻我也看夠了，那是北京的她們學校的學生在這方面很重視學生對生物的學習也會準備的很充分實驗數據跟討論都能起到相當好的教學效果跟配合不過這個書對初中生物教學重視的教師是有幫助的！
本來這本書是送給自己的生日禮物的，但是這次的貨送的有點慢，不過讀起來還是覺得收穫很多，很欣賞其中的文字和道理。我們捨不得拋棄的都是那些已經擁有的，雖然明白可是還是沒有像聖地亞哥那樣的勇氣來捨棄現在的這份工作，儘管我知道我已經不喜歡它，我確總是瞻前顧後。我想聖地亞哥能夠斷然的放棄羊群，因為他看見了未來的希望，而我現在對於未來還沒有足夠的把握，不敢放手一博。
減肥，很平常的一件事情，有人說是女人一生的事業。我都26了幾乎20歲以後的日子每年都在減肥，儲存了一冬天的脂肪到了春天就開始一年的減肥工作，可是真正成功的只有去年減了10斤還很辛苦的感覺。正當的方法加持之以恆的堅持不但是減肥也是做成功任何事情的必要條件。如果是正確該去做的事情就比如減肥不應該是一生每年都在重複做的事情，要做就做一次，有一個信念任何奇蹟都會發生。
09年5月草原是個脆弱的平衡生態——若沒有失肉動物的制衡，老鼠、兔子、瀨子、黃羊都將毀滅草原。除了食物短缺，若少雨也將使食肉動物滅亡。草原牧族的繁衍，依靠的是馬群（對付狼）和羊群（收入來源），這增加了草原的負擔。同時人口增加使得狼群減少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原環境惡劣，因此改變遊牧習性是人心所向、勢之必然。十年文革，無知者加速了這一過程而已。
這本書帶給我不一樣的職場小說，也讓我學得一點經驗，它是最貼近生活的，就是我們生活中會發生的事情，不象有些小說那樣的浮誇，這本書就是很簡單，很溫馨，很有趣，又能帶給我快樂的享受，看著米婭的蛻變，但她始終堅持著自己，選擇適合自己也是自己想要的，沒有被環境所完全的左右，做個快樂的職場人
目前還未看完,但作者的確是一個很有意思的女人,呵呵,所以即便是30幾歲,也離了婚,那又怎麼樣呢!沒有人希望自己不幸福快樂;在我的周圍也有幾個瘋癲的女子,包括我自己,雖然那種和自己對話,或跟某件物品說話的事情也經常發生,但拿著菜刀勸說自己,哭泣的時候單腳站立這樣類似的事情,還從沒嘗試過,哈哈...有時侯,能聽到自己內心的聲音,真是一件神奇的事...
本來買來送人的。讓我小孩發現了，喜歡得不得了，硬是刨了幾個晚上把它看完，還捨不得送人。首先，書的質量很不錯。第二，看得出編者很用心整理，真的是小朋友讀本，文字簡潔易懂。第三，每個故事後都附註說明故事所屬的民族，還有講述人、蒐集人等，豐富了故事的背景知識。第四，插圖精美，很有特色，讓小朋友發揮了無限想象。附帶說明，適合二年級以上小朋友閱讀，因為沒有拼音的。
林語堂先生說,他想通過這本是把中國介紹給世界,我想他做到.林先生仿照紅樓夢的結構來寫,這樣的結構我覺得就象一條河流,如果紅樓夢是那條波瀾壯闊的大江,林老的京華煙雲就是一條涓涓溪流.她安靜的獨自流淌,如果你走近她可以看見清澈溪水,溪底還能發現五彩斑斕的石頭,還有那些遊動的小魚.如果遠離她,她仍然不停流淌,絕不因為是否有人關注而改變,她只包含著那些年代的辛酸苦辣靜靜的流向遠方.
《今天》雜誌的作者們將自己幾年來的回憶文章編輯在一起，讓人又開始追憶那逝去的詩意歲月，70年代末以及整個80年代，這個全國上下充滿浪漫激情的年月裡，是這樣一群充滿激情的人穿梭於語詞的間隙，揮灑著深沉的浪漫。如今，這群人已不再年輕，但是，那個時代的激情將永葆青春！也很詫異，有關《今天》的書終於可以在內地出版了！想想《沉淪的聖殿》的命運……
另外說一句，書中的故事也適合給低段兒童朗讀
有一些寫書人，寫書儘量把簡單的事情複雜化，唯恐別人讀懂，唯恐別人不知其水平之高深莫測；有一些寫書人，寫書儘量把複雜的事情簡單化，唯恐別人不能知其意，儘量深入淺出，簡單說理。作為讀者，我最憎恨第一種寫書人，而最歡迎第二種寫書人。這本書的作者，就是我所喜歡的第二種寫書人。整本書看起來很流暢，很舒服，而且也很受益。可能也有賴於譯者流暢的翻譯，能夠讓原作者的意思能夠流暢表達。
第一次聽到自然醜也可以轉化為藝術美，真的很吃驚，雖然我年齡還小所以也不怎麼能讀明白，但是對於現在的中學生們是很受益匪淺的，身邊的同學們都對美有著執著的看法並且很客觀，他們有時愛慕虛榮，卻從沒想過什麼才是真正的美，我目前還沒有讀完，此書是班主任推薦給我們看的，非常榮幸能讀這本書，謝謝朱光潛老先生也謝謝班主任老師！
因為對此套書，女兒重複看的頻率太高，讓我很是擔心，我不會再去購買此套書了，雖然她普及了科學知識，但也正它壟斷了女兒讀書愛好。每天抱著一大堆這套書，讀來讀去。我曾看過有人這樣評價漫畫書，說漫畫書是甜點，所有的孩子都喜歡漫畫書，就象喜歡愛吃的甜點，但只吃甜點，是會影響孩子生長的。此套書我已買了二十來本，打住不再購買了。我認為一兩本值得擁有，但沒必要象我這樣大批量購入。
我花了整晚的時間讀完了全書, 讀著就實在丟不下該書. 從書中我感受到池莉對女兒濃濃的母愛,但是又很理性,不是寵愛,也不是以愛的名義逼迫女兒去做她不喜歡的事. 她給女兒百分的信任,尊重,還有支持. 這些都是一個母親真實的愛, 又理性. 我很佩服她,她女兒也成長為一個有愛心,信心,自尊自愛自強的人. 這是最重要的. 什麼是成功,這就是成功,做人的成功.我很慶幸買了此書, 希望自己也能是一個好母親.
從第一次閱讀這本書的那一刻開始就越來越發現裡面的細節竟然跟我和你之間有太多太多的雷同之處，這。。。。。。。。算是巧合嗎？所以不管自己將這本書還有這個電影看了千遍依然會淚流不止，一次比一次哭的更加傷心痛心，可是卻不知道為什麼會哭泣，不是因為裡面的情節，並不是！因為電影並不感人，甚至。。。。甚至可以說是有點枯燥。。。。可是自己還是不自覺的流下了眼淚。。。為你，也為自己。。。
體檢時查出我有輕度脂肪肝，按書裡的說法，這是肝臟周圍堆積了內臟脂肪引發的。平時工作忙，早餐幾個包子就打發了，中午是工作餐，熱量高又沒什麼營養，晚上常常陪客戶吃飯。飲食既不健康又不規律，內臟脂肪就會積聚在體內，自然會有輕度脂肪肝了。書裡介紹了內臟脂肪的自查方法，還有許多減去內臟脂肪的建議，很實用，我決定採納適合自己的建議和方法。
大陸的物業公司與業主以及業主委員會之間勢如水火，原因很多，“沒有規矩，不成方圓”，即便有了所謂的《物業管理條例》，仍然缺少法律的內在價值評析體系，業主的權利與義務仍然只是一紙具文，不足以讓各方在其位、謀其職。臺灣的《公寓大廈管理條例》條文不多，然則直指人心，本書解讀，人文關懷良多，法律之外，家園情結尤其令人一嘆。昔日雞犬相聞的景緻依然遠去，但願公寓樓中猶有天涯比鄰。
買這本《穿越泰姬陵》是因為我非常喜歡泰姬陵，記得上小學的時候，第一次看見美術書中的泰姬陵圖片就喜歡上了，真是一見鍾情式的喜愛。雖然不知道它是在什麼背景下建成的，但是卻單純的喜歡著，希望有一日能去亞格拉目睹它的風采。這本書，沒有我想象中的好，但也還是不錯的。因為從書中我瞭解了以往所不知道的內容，能增長知識。早就想看有關泰姬陵的穿越文，如今這個願望實現了，真好。
真誠坦率的講述了自己，不僅僅有光纖的一面還有猥瑣的一面（因文化差異導致的放蕩行為讓人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌過，也頹廢過，但是關鍵時刻他總能找回自己－本質的自己!他最終的成就歸公於超強的自我控制力和專注力，幾乎是常人難以想象和理解的！也許，沒有這樣的付出和堅持，不可能創造奇蹟。這本書讓我認識了雅尼，也深深認識到成功所需付出的代價。渴望成功而又沒有方向的人該看看。
我很少看網絡小說，身邊卻有很多朋友看電子書。後來一位心思細密的警察推薦了這本書，說是大學裡偶爾看到的，覺得不錯。一開始我一笑而過，在噹噹裡看見覺得便宜就買了本送他。可是，當我看著主人公一點點在選擇裡不斷動突，當作者寫到最後一切終化歸平淡時，覺得彷彿就是我們每個人的事情，一點也不像腦海中網絡小說那般矯情。合上書，看見了封面上的那段話，說的也是我這個意思，我不由笑了。
一位朋友說“現在的房子裝修得有點過了，不像是房子了，倒像是一個豪華的汙染源 ” 我們呆屋裡面的時間太長了，很多人提倡我們“走出家門，呼吸大自然的空氣”說的輕巧，做起來很難。現代社會使然。我們只能長時間呆在屋裡，不管是溫馨的家，還是忙碌的辦公室。這本書很好，直接?別讓房子謀殺你的健康?，我們不能走出去，那我們能保證在屋子裡呆著是安全的不就行了。正在裝修房子。謝謝噹噹網！
書本身是不錯的，雖說是一篇篇短小的遊記，但讀來卻感覺是小小的散文一樣，讓人身心放鬆。週末起的早早的，坐在陽臺讀一兩篇，感覺尤其好，能讓人精神小憩。不足是好像不論什麼小鎮，介紹起來字數都差不多，像是定好了字數去寫的，有些很好的地方感覺沒有說的特別到位，惜墨一樣的感覺。還有雖說每篇都有一兩張圖片，但配合文字特別介紹的特點應該有匹配的圖片更好些。
補充：我知道怎麼放碟了。讓它自動播放，最多隻能放存在裡面的最後一個視頻文件。直接去“我的電腦”裡，打開光盤裡放視頻所在的文件夾“MPEGAV”，然後就能看見所有的視頻文件，並且播放了。我的第二張碟在一個電腦裡能用，在另一個電腦裡怎麼也不能用。好在，視頻文件可以直接拷到電腦上看。
樁樁的文字讓人讀起來非常舒服，如清泉細流沁如人心，我一直很喜歡。在這本書中也感受到作者的用心，在不斷求變求新。作者為女豬設定的前世男身，讓我接受了很久，看著總有些彆扭。呵呵～故事構架大氣而精巧，其中爾虞我詐的算計太多，旁支伏筆也多，更像是一部江湖大戲而非言情，故事中情感描寫略顯薄弱，這方面個人感覺不如“青蘿”。
不過，對於一些陰謀論調，將信將疑，網上一搜，大家議論紛紛，我想寫的最詳盡的當屬天涯的這篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml學術爭鳴是好事，不過回頭想想，這本書的確有點小說版的正史
連看了兩遍，其中的病症舉要對我很有幫助，但主要的是高院長對診病治病的思路才是最大的收穫。舉例畢竟是少數幾個病症，明白了診病治病的思路，就像不通的經脈只用一針整條經脈全通了，看什麼病都有手到擒來的感覺。“知其要者，一言而終；不知其要，流散無窮”。
這是一本針對青少年心理障礙而撰寫的有關心理諮詢與治療的理論和實踐的著作。提綱攜領地介紹了青少年心理諮詢的特點與技術；尤為精彩的是本書涉及眼下青少年常見的網絡成癮問題、進食障礙及親子關係這樣一些新穎內容，別具一格。另外，本書中有些章節堪稱精華：如關於家庭治療的描述和介紹，既詳實具體，又言簡意賅。總之，這是一本專業從業人員可讀性很強的讀物。
興許是本身對陰陽師的書籍資料看的已經很多了，很喜歡那個淡然的男子，那麼瞭然看世俗的眼神。所以看到有關於他的小說還是很感興趣的。看到很多人看完的評價覺得應該是不錯的。沖沖拿到後就一口氣看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的確不錯。蜜蝶迷迷糊糊又不矯情的個性也是我所喜歡的~但是終歸有點小小遺憾，還是衝著料想到的結局發展下去了.......小小憾事~罷了罷了~小說終將是帶給人歡樂很溫暖的~
拿到書的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我們作為孩子的家長，不得不說是一本製作精良的好書。再說書的內容吧，看了一下內容概述，新的“王子復仇記”，經典的故事，完全不一樣的詮釋，扣人心絃的情節，作為一部童話小說，打五顆星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五顆星，新銳作家能寫出這樣的故事，這樣的文字功底的確難得，繼續加油，我相信作者會成為少年兒童故事的一代大家。
小孩子看了發笑，大人看了也有所深思的一本書。書本拿到後，有一點失望。紙張太薄，背面的字和圖畫會影響正面的閱讀。另外，圖畫不及〈小淘氣包尼古拉〉。每個倒黴故事前面的圖畫是一樣的。而小淘氣包裡每個故事都有不同的生動的漫畫，內容也很有趣味。只有一點，就是這本書的字較大，小淘氣包的字較小，小孩子看起來會較辛苦，適合大人讀給他聽。
拿到這套書，我一眼就喜歡上了，做工很精緻，封皮很精美，圖畫很逼真，很有真實感。可是我覺得我家寶寶23個月看這套書有點早，這套書的內容文字說明過長，小寶寶沒那麼多的耐性聽完整個故事，即使聽完了，我個人認為他也不會理解太多，而且書裡的圖畫顏色不是很豐富，小動物的動作表情少，不能吸引小寶寶，如果再大一些的寶寶應該會喜歡這套書，我準備留著等我寶貝大一些再給他看
得說，翻譯的人缺少激情！和日本語的版本相比，翻譯後的文筆平淡如水，情節發展如同夏日中的找吃的狗----無精打采。書，依然是好書。故事也夠味，想表達的意思也很清晰。總的來說，這是一個頹廢版的谷崎潤一郎式的作品，人的劣性、不滿足、愛情的虛幻，表現的挺好的。作出選擇就是結束，如果後悔，就很糟糕。這本書倒挺適合那些做選擇時前思後想的女孩閱讀。
曾經暗戀過一個O型的GG。他是一個很沉穩的人，甚至內向。一開始以為他是A型人，後來發現他仍然有著O型的特質。比如說，“一旦喜歡上對方，就無論如何也做不到只是‘遠遠觀望’。”我一直期待著自己能夠打動他，但是他身邊終於出現了心動的女孩……我才知道，所謂的木訥，不過是沒有遇到自己喜歡的人而已。Sigh，買了這本書，逐一閱讀下去，發現真的和他很像。以此紀念我那段失敗的暗戀。
陰陽師這一系列，真的是經典，雖然說是中國的聊齋志異，但是感覺還是很不同的，《陰陽師》的感覺很清淡，但是在淡淡的描述中，又讓人明白了很多世間的道理，讓人心情也變得安靜下來。我語言能力有限，但真的是特別推薦！！而且書的版式設計和質量都很不錯，尤其喜歡它的排版，字不是很大，但字的間隔比較大，看起來很舒服，每個故事下面的頁角上都有一幅小圖，然人覺得設計很用心。非常不錯，建議收藏！！！
如題，這是我讀了這本書最大的收穫。我想，生生世世和我糾結在一起的人都已經出現了，或者說，我希望生生世世和我糾結在一起的人已經出現了——我的父母、我的丈夫、我的女兒，還有我的摯友。這本書還是有點拖沓，後部分表述的中心思想其實在前面全都闡明瞭。想對人生、生與死有更多的感悟，單看這本書還是不行的。
和我們現在城市裡的生活完全不洋的另一種人生 沒有華貴的衣服 沒有饕餮的美食 只有一間間寒冷山坳裡的學校以及能讀書的孩子們純真的笑容~~  讓我從新認識世界 重新定義價值觀 無所謂金錢 我們應該堅定的選擇我們自己所熱愛喜歡的事物 許多人都有夢想 因為現實無法實現 可是 現在我們過得現實 確實自己選的~~ 說我們沒有機會實現夢想 不如說是不敢，放不開現在 而不敢去冒風險實現夢想……
《大中醫》這本書真的很好看，看過了之後總有種想學醫的衝動，呵呵………………看到最後還是不過癮，總有種沒寫完的感覺。就好像宋浩的師父，那個道人到底是何許人？還有那個生死門的顧曉峰也是個神祕人物，還有最終無藥神方是否能夠面世，還有那個神祕的甚至於神奇的寶典最終能否面世，這些都是個迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要寫續本，真的很期待！！！
人生當中的種種際遇不是為了折磨一個人，而是為了塑造一個人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比許多得到文憑的人教養更好，但是我厭倦爭辯。儘管你說話不多，但以我的理解力，我沒有必要讓你說許多話。心存煩惱的人不想多說話。學會耐心和堅持，夢想越大，實現夢想的時間就越長。當你有說話的衝動時，先傾聽。但當你有退縮的衝動時，先行動。
這本書，我看了之後，覺得寫得很好，不是講大道理，很樸實，很辯證的看待班主任工作，包括“體罰”學生之類的情況，書上都有自己獨到的見解，這是我見到的與許多班主任工作書籍不同的一本，或者說是另類吧，是一本來源於實際、來源於基層的書籍，對於班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有興趣，請看一下，也許你的班主任工作將輕鬆無比，且無思想包袱。
一口氣看完《邊城》雖然篇幅不長，故事簡單，但內容卻是短而精然後又想起叔本華的話：“對於人類來說最好的安慰劑就是知道你的痛苦並不特殊,有很多很多人,甚至許許多多傑出的人都像你一樣忍受著同樣的痛苦和不幸,忍受著這個充滿虛無的人生”人經歷的痛苦在過去，在現在，在將來一直存在，不同的只是載體。父輩對子孫的牽掛與關愛永遠超過我們的想象他們承受著的實則是我們附加於而他們義無反顧甘願承受的痛
我養狗，2只，當年看小Q的時候哭得簡直不成樣子。不知怎麼還有勇氣看這本書。故事生動感人，故事中的小狗襪子也描寫的非常可愛，可是我看到很慢，似乎有點不願看下去，很怕看到故事的結尾。這是每個養狗人都不願面對的結尾。其實有一天我實在沒忍住，偷看了一下結尾，自己哭的不行，呵呵我發現噹噹上有2個版本的《約定》，比較了一下，這個版本好像以對白為主，情節稍顯簡單，另外一本好像比較好看的樣子。
各種勵志，成功學的書汗牛充棟。自己多年以來也讀了不少，後來乾脆對於這種書敬而遠之。因為，這種書中往往是自我催眠，各種雕蟲小技，給人以智慧的實屬鳳毛麟角。但是鄭老師的書，以佛教智慧貫穿，融合現代人的感受和困惑，幫助人轉識成智，讀後讓人覺得內心溫暖，同時又加強了智慧的判斷力。臺灣人的人文主義教育，傳統文化的教育，對於人內心世界的關懷可能要比新富的大陸的更加進步一些。
堅持一直看,開始學會察覺,現在的生活和感情非常好
書放了一段時間了，我想徵求孩子的意見，要不送給更小一點的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生氣》。想一想，這情緒並不是可以看完了就知道怎麼管理的，雖說內容似乎簡單，但是能以幼兒的視覺來告訴孩子們碰到這種情緒時該怎麼排解的書確實不多。
剛開始看這本書，心情很輕鬆，蘭心與小豬是一對無敵可愛的搭檔，雖然各自都有著家國天下的重擔，但是為人處事卻不乏誇張詼諧，總是這一對配對很難對的傢伙。尤其是看似女強的搭配，卻更襯托了小豬為人的寬厚儒雅，風度翩翩~後半部分開始進入堅持的情節旋律當中啦，看得俺蠻捏一把汗的，對熒惑的結局其實有點小傷心啊……他真是個讓人心疼的伏師啊。。。
起初買了九型人格看到大家推薦這本書,抱著好奇買來看看!這本書是以小說的形式來提現心靈脩行的,從故事開始就把人們內心脆弱的一面展現給讀者讓我們都在想自己身上的一些表現隨後又從小說裡主人公在生活,工作,感情等方面深入淺出的方式讓讀者們自己去認知.恩,讀過以後我又去把書中提到一些書也買了下來現在正在看,在合上這本書的時候讓人很回味,確實有收穫不易言表,我推薦大家也來看看,更適合女性朋友! ^_^
池莉是我很喜歡，很喜歡的作家。任何一個人對子女的讚美都出於愛，像情人眼裡出西施一樣，跟自戀是兩碼事。雖然這本書的確沒有什麼具體的教育理念，但給我們的啟示至少有兩點：做一個善良的人，做一個追求藝術的人。一個孩子能身體健康，心理健康就是在造福社會。亦池，一個那麼陽光的孩子，被人斷章取義地惡意中傷，我只嘆：林子大了，什麼鳥都有！
我試一下自己買來整套的《鸞》，本沒有想到其內容得精彩只是看到價格能接受又是以整套書就買下了。我是一個清史迷雖有時愛看看有關的書，但更多的是被這部書的內容所感動。女人傻痴情的女人更傻，傻得沒有自我眼中沒有了一切，去追尋那種愛。書中男主與女主的愛蕩氣迴腸，男主的執著更是我看到了現代都市愛情的缺陷。此書值得一看此書值得收藏，美的東西人人都要去感受一下。
這是一本很好看的小說，直至今天，我們再去讀那個年代的故事，仍舊覺得沒有過時和落伍的感覺，因為那段歷史在小說中永恆地存在著，我們重溫過去，感情依然飽滿。從文字角度而言，丁玲的這本小說，流暢而樸實，很符合那個時代的特點。從故事性而言，同樣也非常好看。我們不能遺忘過去，更加無法淡漠過去。建議喜歡文學的年輕人都來讀讀這些小說，對於心靈、對於瞭解我國的文學史，都是很好的。
拿到手後，六歲的女兒先是要我每天晚上睡前給她讀上幾篇。後來實在是太喜歡了，就乾脆自己閱讀，一個人讀到高興時就咯咯地笑起來，天天跟我說她也想去巴學園讀小學。確實，作為在二戰前的日本就有的巴學園，小林校長的真正做到因材施教，充分調動了孩子們對學習對知識的興趣，讓他們不覺得學習是個苦差事，不會有考試的壓力，沒有貧富貴賤的差異，這真是孩子們的天堂。
很早就聽說安意如，但是直到近段時間才開始看她的文字。說到書名，還是那句“陌上花開緩緩歸”比較喜歡。我一直很難讀得懂詩詞、歷史，讀這本書，讓我對這些倒了解了些許。對於詩詞的理解，因不懂，所以無法說好壞，但是我喜歡部分安意如對於詩詞的解讀，喜歡她對人物、歷史的理解。至於文筆方面，我想除了那些詩詞，很一般，比我好點罷了，顯不出一個飽讀詩書的模樣。
裡面的內容都是作為家長在教育孩子的過程中都要要經歷的，可看性很強。很有道理，現在我按照裡面講的模仿了些，結果孩子喜歡。特別是閱讀這方面，我孩子本來就喜歡聽我講故事，閱讀基礎是有的。現在增加了點字讀書，幾天功夫，她也喜歡上點字讀書。我不點牢讀故事書，她還會覺得奇怪。呵呵！非常實用有值得每個媽媽思考的好書、
可是說是CSS設計中的鼻祖書籍了，書中詳細介紹了CSS在設計過程中需要解決的許多問題，如字體，圖畫，以及配色。和國內的一般CSS以語法或者案例為主線的講解方式不同，該書中採用了面向設計問題領域的方式，每一章節通過一個典型例子作為該章的主線，這些例子都具有代表性，是一類設計問題的集合解決方案，本書適合在靜下心的時候仔細閱讀，特別是通過書中例子實踐，才能發現自己對於CSS的設計靈感。
我是一名教師,深知興趣對孩子的重要性.女兒從小特別愛讀書.惟獨百科類的書籍不太看得進去.我原來買了百科全書和十萬個為什麼,但是都是隻有我讀給她聽她才能學其中的知識.自己 不太主動去閱讀這方面的書籍,相反很愛看故事類的書籍.自從買了這套神奇校車後,她有了非常大的閱讀興趣.以故事 形式出現的科學知識書籍我第一次遇到,真是感謝噹噹網@!我們本地書店根本沒有這麼優秀的讀物!太棒了@
非常形象的描繪了小孩子的生活和心理狀態，我覺得阿波林的很多行為和兒子簡直是一摸一樣。兒子看完穿衣服那本後，常常在脫套頭的衣服時喊：“我的頭怎麼那麼大!”真的很好笑。可以看出作者的確是很細緻的觀察了孩子的行為。不過，阿波林是一個女孩子，她有很多舉動更接近女孩子的狀態，所以，我覺得應該更適合女孩子閱讀。
作者的筆觸很真實 將一個不忠卻又深愛自己妻子的丈夫形象毫無遮掩的展示給讀者 而什麼是真愛 什麼是靈魂的永遠纏繞相守 是看過這本書的人不得不思考的問題在這本書中 瞭解了生命將逝卻無能為力所承受的艱辛 對安樂死也有些瞭解最後章節的那句我們已經不再相信壞運氣了，壞運氣不存在，運氣不存在。相信運氣是對生命的侮辱。多麼堅韌的人性之美。
其中幾頁，我掃描後發給正與我討論孩子們閱讀的書的朋友，她也為之所吸引，在網上翻了我的書架後，也詢問了她所感興趣的書，討論了我買此書的理由，我家小丫看過的反應等等。真的是很羨慕現在的孩子們，有如此豐富的精神食糧，而家長的教育方法也趨向理性，人性，科學。
初拿到這本書，並未迫不及待打開翻閱。因為想找個適當的時機，細細品味其中的美麗與哀愁。夜深人靜，萬家燈火漸漸熄滅，獨自在房間，點燃檯燈，發現能很快的融入書中所說的情節。每一段美麗的詩詞歌賦之後，都有一段傷感抑或幸福的故事。隨著主人公的悲傷而失落，開心而快樂，讓我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心動的愛情。一種亙古不變的情懷。
如果按照出書順序購買和閱讀的話，當你看到這本書的時候，已經不止是作為普通書籍來看了，而是收藏，雖然不是文物，但卻是值得放入書架，慢慢回味、反覆閱讀。有時覺得這套書裡的每本書就像是一個個引子，總是吸引著你不斷看下去，不斷買下去，不斷收入書架中。將《馬未都說收藏.雜項篇》收入囊中，將是為這套書畫上了一個完美的終結，無論是意義上的、實用上的、還是觀賞上的。
非常好的一本書！因為學校搞圖書交流活動，兒子向別人換了這本書，可惜還沒看完，別人就催著要還，孩子很捨不得，可是別人催得很緊，孩子跟我說，我把它抄下來吧！很喜歡的樣子，我就到噹噹上訂了，送貨很快，質量也不錯，最主要的是孩子喜歡得不得了！我一晚上看完了，的確不錯，看了後回憶起自己的一年級，好像也是這樣的……只是在想作者為什麼不出一本二年級的，孩子馬上上二年級了，接著寫呀^-^期待中……
剛收到書，不錯,不錯,特別喜歡封底上的這段話：他們穿的用的幾乎全是名牌，可他們的銀行存款幾乎等於零；他們都擁有不低的學歷，卻並不一定都有著高收入；他們比本地人更努力，卻活得沒有本地人一半好。他們就是——醫藥銷售代表。很精闢！！！
小湯的書很多，同一版本的名稱就有很多樣兒，購買起來，一度很迷茫。所以，請噹噹的工作人員校對，同意口徑，讓消費者購買起來，不至於雲裡霧裡的。辛苦了。這本書，印刷質量很好。因為是兒子的鋼琴老師指定的，所以才到噹噹網上尋找，拿到書以後覺得不錯。唯一遺憾的是，附贈的vcd質量欠佳，孔祥東的講解總是卡殼。其實也無所謂了，畢竟書才是教材嘛
三生三世的愛，愛得不渝不悔，在十里灼灼桃林的見證下，兩人終於幸福地牽手，可其中的曲折辛酸向誰訴？ 在一切都風淡雲輕後，那一句穿越千山萬水而來的“淺淺，你過來”讓人動容，讓人感慨。文中把現代用語穿插進古代的情節中，風趣幽默，但同時又讓人在笑聲中流淚，其中好多東北方言，不知公子是哪裡人啊！本書絕對值得一看！
我是在朋友推薦下買的這套書，女兒四歲，非常喜歡，每天都要講至少兩本才行。每個故事都很貼近生活，圖畫和語言都很生動有趣，既對孩子有教育意義，我自己也從中學習瞭如何應對孩子成長中的各種問題。是大人孩子皆宜的好書。每本書的故事都比較長，太小的寶寶不適合。有的內容女兒這個年齡還不太能理解，我覺得這套書可以陪伴她一直到上小學。
今年11歲了,去年在弟弟家看了第一輯,非常喜歡,這次一起定了兩輯來收藏.不一樣的卡梅拉給我們不一樣的幻想.裡面的那些故事讓我好象置身於卡梅啦中間,回味無窮,還有那些配的圖片,更是勾起了童年回憶,讓我愛不釋手.之前買了很多這一類的童書,有很多沒有多大意義,?不一樣的卡梅拉?在每個故事裡都包含著屬於自己的意義,包含著自己的不一樣夢想. 值得推薦!
<<木>>的故事在女兒一歲半的時候，就開始講給她聽了。今天問女兒是否喜歡這本書及原因時，女兒說這本書裡的故事比小時候聽過的具體，她喜歡描寫具體的。工作一天到家，坐在軟軟的椅子裡，也翻開女兒的這本書，不看文字內容，光看這印著淡淡顏色的書頁，就有舒暢的感覺。女兒做完作業說休息一會兒，她的休息就是看這本書。有想法，如果每本書都做成這樣，多好。可又想，那成本太高了。大師的畫，精美絕倫。
《長腿爸爸》這本書不錯，而且這是喻璠琴翻譯的版本，很正點。英漢對照，同時把作者在信中畫的簡筆畫沒有刪減很周到全面。這部書寫了一個孤女的成長經歷，她給我們展現了人的樂觀面，使人們對於孤兒的德看法有所改變，同時更重要的是孤兒對自身的看法。絕大多數的孤兒面對他人的施捨不是理直氣壯就是自卑感壓倒一切。所以，我想看過這本書的女孩子可能會樂觀不少，對於理想和追求可以更準確的把握。
女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我發現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕鬆有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了
最有價值的就是支撐，壓力背後的東西。以及趨勢的定義。至於後面的波浪理論以及江恩理論。這些東西都不是大師的實戰技術，而是股市失敗者的作品。不但沒有意義，反而有害！不過總體上書還是不錯的。經過完整牛熊市後，感覺學習炒股最重要就是閱讀長時間股市成功者自己寫的書，其他人總結的書都是垃圾，不但沒有好處，反而有害！
念晚，對他的哥哥，是真的情到深處！從頭到尾，我就聽到一次他叫他“哥”，卻是死前最後的話。我對他真是惋惜到底，作者也真是夠狠心！心腸再硬，就衝他那聲喚，也得給他個好歸宿啊！一篇好笑的文，就在最後演了段悲傷話劇，卻是真真實實的發生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感覺了。
上了大學後，經歷了周遭無數女生戀愛的告吹，感受了無數明明自己沒有安全感卻還要給別人溫暖的真情，開始明白無論女生多可怕她們也只是天使與惡魔的統一。我們的生活有太多的麻煩，無論是過去的還是沒過來的，我們需要尋找安慰，找尋出口，追逐快樂，取得幸福。所以有一本聖經總是好的，有一本聖經總會讓我們覺得在成長的道路上並不孤獨。
偶覺得這句真的好有道理。道出了我的心聲啊！“出租車就這樣，你有事時打不到，沒事時看見空車到處串，見一個煩一個。”
拿到這套書時非常高興，兩本一起價格不貴，拿到書之後兩天就讀完了，真希望這本書能再厚點，尤其是活法1寫到的做人做事的理念和方法讓人看了之後豁然開朗，非常欽佩稻盛和夫，他不僅僅是經營之聖，而是一個智者，向我們傳授道的智者，如果企業家都能做到他這個程度，那麼不會再有爾虞我詐。這本書值得久讀，裡面講得道理耐人尋味，煩躁空虛之時翻一翻這本書，你會被他感動。
媽媽得了糖尿病，我們全家都很著急。除了藥物的治療，就是食療了。媽媽整天吵著飲食太單調，無意間發現了這本書，買來給媽媽。媽媽看了，可高興了。這本書是國內著名的內分泌專家編寫的，科學性強，圖文並茂，教給媽媽選擇適合的食物，講解為什麼適應糖尿病人，以及怎樣的烹調方法，還有可以和什麼食物組合來吃。媽媽嚴格按照書上的去做，血糖控制很好，媽媽再也不感覺飲食單調了。我們也很開心！
我覺得這是本家長和孩子都會喜歡的圖書。針對生活中孩子會面臨的各種問題，我家寶寶看過書了，如果遇到類似的問題，他也會想到書中是怎麼講的，就不會那麼緊張了。
崔雅的感性和生活體驗與肯的理性與理論思考完美地結合，給我們展示了一段真實而艱難的病痛生活之外，他們的內心的艱難與美麗。陸陸續續讀過這本書不下3遍，在我開始學習內觀禪修之前、之後，都不斷地找時間來讀這一本書，它揭示了這兩個人在理性、心理和靈性的不同層面上的非常深刻的體驗和發現，以及不斷地自我的解脫和成長。我深受啟發，深受感動。推薦給所有的朋友。願我們在生命的磨礪中成長，解脫。
可能對於大多數人來說，這樣的書實在是有些令人頭疼，繁體字，豎排版，很多引述和評註。不過真正想深讀深思考，就該讀這本書。陳鼓應先生的評述也是很好的，如果只買一般的通識本，你可能會懂得字面上的意思，但卻很難理解莊子為什麼這麼寫，目的是什麼，又有什麼好處，甚至連一個名詞的釋義也有好幾種。雖然著者說明了他本身很有理有識的鮮明講解，但讀書最重要的還是要自己來思考，自己去走進莊子本身
當今的社會因為工作的壓力,讓年輕的我們找到了不從生活瑣事中孝敬父母的藉口.其實古往今來哪個偉人不是一個大孝子,因為百善孝為先.孝是根本.把孝心存在心裡不如把它落實到日常生活中.我爸爸是個老醫生,他的一句話道出了現在的社現象,只有陪孩子看病的父母沒有陪老人去醫院的兒女.是啊,心寒哪,沒有父母哪有我們.這本書喚醒了所有有孝心但沒時間落實孝心的人們,孝心不能等待,從此時此刻做起吧.
書中給我們展現的是非常完美的愛情故事，隨著故事情節的發展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看書的過程是使自己也在愛一次的過程。我們的生活中也需要激情，在小說當中會找到我們也曾有過的戀愛的感覺。當自己對幸福迷茫的時候，就會想到，不要將自己手中的幸福隨便就放掉，那樣，當自己發現那是你的最愛時，已經找不回來了。學會愛，抓住愛，把握愛，珍惜愛，那就會有幸福。
在上海這個價位住這樣的酒店算很不錯的了，我住的是標準間，房間是屬於很寬敞的那種，衛生狀況也不錯，出門左轉不遠的路口有家南翔小籠很不錯，可以解決早餐、午餐或晚餐，出門直走大約15分鐘就到靜安寺了，很方便。
設施不算新，但是挺溫馨的，位置很不錯，衛生也好
我原本想訂衛蘭軒或是灣景國際賓館的，但是都沒房了，所以才選了珀麗的。還好沒有讓我失望。我訂的時候也只有豪華客房了，HKD791/天的價格在香港還算是比較便宜的了，我和JF住了兩天。酒店沒有那麼難找，雖然在銅鑼灣我們問了幾個香港人，他們都不知道珀麗酒店，還好從銅鑼灣地鐵站的F出口出來，我就望到酒店高樓上的LOGO了，所以找酒店沒有花很多功夫。不過酒店周圍有很多天橋，JF著拖行李箱爬臺階可累壞了。酒店態度還可以，香港人都很有禮貌的，前臺辦理的速度也不慢。前臺說我們去的這幾天正遇上香港某展會，所以豪華客房都住滿了，免費給我們升級到行政房----真是很划算！房間在30樓，風景不錯，可以看到海景和山。旁邊的居民樓都很高，若不是我們的房間升級到28樓以上的行政房的話，這麼好的景色就都被居民樓擋住了。房間確實很小，我是大床房，房間裡放了一張大床後就放不下其它東西了。不過設備較齊全，電視機是液晶的。
80元的自助餐還是比較貴，而且訂了就不能退的，就是不吃也是要扣錢的。如果出去吃早茶，二個人一共才八九十元。
酒店位置還是可以的，鬧中取靜，步行到銅鑼灣SOGO和時代廣場所在的最熱鬧的商業區也不到十分鐘。坐公交車、坐地鐵都很方便。
要提醒大家的是，酒店入住要付押金的，而且付押金不能用銀聯信用卡（但結賬時可以用銀聯），只能用VISA或萬事達卡。我們是用港幣付的押金，住兩天付了3000元的押金。
總的來說還是可以的，不過跟內地的酒店相比，應該不夠四星的標準，如果價格能再便宜點，下次我還會考慮選擇該酒店入住的。
酒店位置離虹橋機場很近.硬件也好.自租餐服務尚待提高.
據說是當地最好的酒店，價格比較貴，房間很小，樓層不高，但是比較大，到房間的距離有點遠，服務比較一般，早餐廳裝修的比較有特色，早餐還可以。酒店標稱是五星級，但是房間條件和服務達不到五星的水準，除了check in的時候主動遞上一塊熱毛巾比較有特色。
房間很舒服，服務也很好，價格高了。
另外，通過CTRIP訂的時候總是很難訂到大床的房間，可是自己打電話去前臺就可以訂到。看來CTRIP和酒店的協議沒有做好呀。
豪華商務房,面積非常大,但頗有大而無當之感,酒店的地毯很髒,汙漬隨處可見,空氣裡面有揮之不去的酒氣. 建議攜程考察一步之遙的華陽酒店,不少當地的朋友都推薦我們入住華陽.
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
我覺得此酒店在平湖還是比較好的,就是覺得單人間也應該是這個價格,這樣對我們常年在平湖出差的來說更有吸引力.
優點：1 房間大，也很乾淨。
2 地點不錯，去那裡都很方便。
3 服務態度好。
缺點：還沒有發現。
酒店的接待人員還是很熱情，就是餐廳的餐太難吃，服務很好，知道我們要一早去酒泉，餐廳還在沒開餐前給我們打了包，很感謝！就是明明在那裡住了2天，而且第二天還加開了一間房。可是隻反映了一天一間，害的攜程的工作人員都打了N次電話核對，真是以小是大！心中對這家酒店的感覺一下就十分不好。不要住臨街的，窗玻璃不隔音。
房間比較大，就是馬路噪音有點大，雙層玻璃只要開一點點就受不了了。
寬帶1小時10塊有點太黑了，這年頭寬帶還收費。
以前也在西藏大廈住過，感覺前臺服務比以前好些了。二樓的飯菜太一般了。
整體還可以。
價格不錯,位置不是特別容易找,不過賓館前臺提供的信息很準確,開車很快就找到了.
單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
酒店的性價比很高.我特別要感謝早餐廳的服務員,8月2日早晨我吃完早餐將小包留在椅子上,很快服務員將包送到總檯.很感謝!要表揚.在走廊上遇到服務員,他們總微笑地與你打招呼.總之,對大世界酒店的服務很滿意!
位置方便，內部環境與衛生較好，但價格略高些。
我是第一次來這家酒店入住，總體感覺不錯。這裡的員工都很熱情，房間也是新裝修的，很安靜、也很舒適。
這裡的交通非常便利，四通八達的。房間裡的液晶電視、科勒衛浴、純毛地毯、宜家傢俱。。。。。。給人的感覺很上檔次，有品位！而且，上網還是2M獨享，還不要錢，超值啊！！！
強烈推薦朋友們來這家酒店入住！
還是柳州性價比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了.
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
通過攜程預訂，入住3天，感覺價格和房間差距較大，房間陳舊、衛生間較小、特別是電視機那叫一個破哦，估計成都的招待所都沒有這樣的電視機了。早餐不錯，服務沒有體會到。房間價格在158元/間應該差不多了。
酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。
房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。
總體而言服務還可以。
酒店服務不錯，環境也還比較好！特別是好像是48樓那個旋轉餐廳滿有特色，至少我覺得住這個酒店還滿滿意！
51還是選擇了這裡，因為貴的太貴，好的都定滿了。在51小黃金288元的價格是屬於便宜的，之前打電話去遊記中有人寫到的楓楓旅行社，一個私人開的小旅館，要240元一晚，傻子都會選擇星級賓館。坐的K197，凌晨三點多出站，賓館方已經派人來接。凌晨到賓館，服務小姐很親切，因為沒有空房了，所以讓我們在商務中心內上網休息。6點進房，看了一下，床單啦什麼的蠻幹淨。我做好準備，已經帶了睡袋。門口的保安很親切，但是在走的時候，諮詢他打的去火車站大概多少錢，估計他有私心了，說要四十。後來再問了前臺小姐，說30元不到，並說如果不急可以在路口等5路車，3塊一個人。所以評價下來，前臺小姐是非常不錯的。在那裡用過一次晚餐，四個人，吃了80元。評價一下，菜色一般，量還可以蠻多。強烈建議千萬別吃他們的糖醋排骨，那真的是骨頭，沒有一丁點的肉肉。服務員有點糨糊，我們點的酸辣土豆絲中份，上的是小份，價格算的是中份。我問了一下，馬上少算4塊錢，錢是小事，他們看起來很傻，但他們有點戇進不戇出。沒有網上說的什麼死不認賬。免費的早餐也就那麼回事，每天都基本一樣，請一直住五星級賓館的人不要拿五星的標準比啦，新鮮能吃飽就行。頭一晚睡房間，覺得房間有股剛裝修的味道，感覺很悶，後幾天就習慣了。
不錯，下次還考慮入住。交通也方便，在餐廳吃的也不錯。
每次去太原，都住這家酒店。。。就太原市的水平來看還是不錯的；但是橫向比較其他城市，這個價位的性價比，顯然不足。
交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
房間比較大，服務不錯。早餐東西少，衛生間馬桶經常堵，報修後反應比較快。
本次此次入住非常愉快，我住的是標準間，房間設施完善條件不錯，尤其是酒店的環境非常非常的好，呵呵住在這裡很愜意，前臺服務態度也很好，早晨的自助餐也不錯。只是入住時沒有人幫我拿行李，自己提著很重的行李上4樓鬱悶。提醒大家的是他的陽光間只是在天棚上有個小窗戶，四周是沒有窗戶的。再者酒店位置一般，不過離都江堰的秦嶽樓和二王廟很近：）價位前臺標價是580元而且不打折，攜程348元的價格還是比較有競爭力的。總之下次入住還會選擇這裡的。
明明信用卡擔保了.跑過去住說沒有房間了.只好升級.最後酒店沒有收升級的錢.但是還是很不愉快.不過酒店是不錯的.萬豪的管理不錯.
客戶來佛山工廠拜訪，安排在這家老牌三星酒店，儘管客房設施稍顯成就，但價格也不貴，關鍵在地處市中心，購物吃飯都很方便。對於這個房價來說，還算可以吧。
酒店離報國寺和車站都很近；房間整潔乾淨；瑜珈溫泉作為峨眉四大溫泉之一，住店客人只需50元/人性價比較高；早餐非常豐富；唯一的缺點是１號樓樓道比較複雜，象個小迷宮，找房間花了一點時間．
知名度不錯，機場打車一說十一經路，就問是如家吧。但是天津機場基本都是黑車。從酒店去機場不到30，機場來居然打表打出50多。
地點不錯，從客運站坐TAXI到飯店大約7.5塊，櫃檯小姐先生服務很好！房間更是優，乾淨整潔舒服，一晚355的價格，算很划算。不過早餐有點貴！下次去泉州 還會去住。
不能住靠馬路的房間,太吵,一晚上沒睡好.旁邊有個大超市,吃飯方便
環境不錯，但是當我下午去住的時候，居然訂的三間房一間都沒打掃。
房間很大,老公每次去都定那裡,在鄭州算是不錯的酒店.
酒店的設施是很不錯的，房間大，設施新，床和被子都是很新的。洗手間也是幹、溼分離。服務員態度也是很好，出入都會打招呼。就是餐廳大堂中，適合2－3人吃飯的桌子太少了。還有就是房價在衢州應該屬於偏高了。
酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
酒店位置不錯,房間設施太舊,早餐還好.總體感覺一般
總體服務不錯,就是房間隔音太差,走廊裡的聲音就像是在房間裡一樣,早餐也還可以
第一次入住這裡，覺得整體上像是住在花園裡面。不過感覺蘇州的整體風格也是如此。免費升級到了一個稍大的房間。很乾淨。260包括一個早餐的確是不貴。就是早餐的種類少了點，不過這個價位也就不挑什麼了。
覺得美中不足的就是賓館居然沒有免費的礦泉水送。。。
補充點評 2008年8月3日 ： 在這裡補充說明一下，260包括一份早餐是房費232+早餐28。提前5天不能取消訂單不能修改訂單才有232這個價位。現在好像Ctrip沒有了。。。
賓館反饋 2008年8月6日 ： 感謝兩位尊貴的客戶給予我們的點評，我們會繼續努力並按照您提出的意見積極改進。在此，提醒大家，我店參加攜程提前5天預訂，打9折的活動，截止日是2008年8月31日。我們真誠的歡迎您們的下次光臨!
很實惠，就是不靈活安排。希望能更加進步，下次去還到這裡。
住來住去還是最想念豪門。尤其是他們對待常客的優惠態度，check-in的時候不用押預售權，不用證件，就可以辦妥。時間快得很。
服務非常好，很快，但是硬件設施太老，衛生間有味道，目前在裝修，早7點就有動工的機器聲，打擾美夢。但是結帳時前臺主動諮詢意見，並給抱歉，非常人性化的服務，還有在電梯裡主動讓客人，很不錯的服務。早餐很中式，習慣西餐的恐怕沒的吃了。
賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感謝您惠顧唐山錦江貴賓樓飯店，您的下榻令我們深感榮幸。您的留言我們已經收到，首先要謝謝您對我店前臺服務給予的良好評價。另外，關於您提出的“硬件設施太老”的意見，可能您已經留意到，我店正在進行裝修改造，力求為廣大賓客創造一個舒適、優美的居停環境，為此還打擾了您的休息，我們感到十分抱歉，並已與施工單位接洽，儘量避開客人的休息時間，懇請您能給予理解和支持。同時，收到您提出的“西式早餐品種少”的意見後，我店餐飲部特別給予了關注，將針對客人口味，適當調換品種，相信在您下次光臨時會有所改善。關於您提出的“衛生間有味道”的意見，由於您已離店，無法當面與您進行交流，但我們會進一步加強客房服務員的操作程序，使房間環境更加整潔、乾淨。 再次謝謝您的中肯評價，真誠地感謝您對唐山錦江貴賓樓飯店的支持，並恭候您的再次下榻！ 祝您身體健康，工作順利，萬事如意！
在大連四星級酒店中能找到這麼便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麼樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麼差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，性價比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
1、位置：交通便利，距機場快線九龍站40港幣車程，據銅鑼灣時代廣場80港幣車程，海港城起步費車程；彌敦道步行即可，購物非常方便；
2、環境：較為安靜，適於居住；
3、設施：維護較好，但設施已較舊，傳統電視機；
4、飲食：酒店早餐品種較多，令人驚喜；附近餐廳亦提供其他選擇；
5、服務：員工熱情，主動；
房間夠大，設施一般，可以免費上網,可惜沒有早餐；
停車場很大,自駕車交通方便；
樓下面對著那個生意超級好的夜總會，一直吵到凌晨2點。
總體覺得：在汕頭來說，性價比還是可以接受的。
補充點評 2007年10月30日 ： 住了兩次，9樓和6樓，感覺相同。
偶住的是特色大床房,是第二次入住這家店了.要表揚一下,有了不少改進,看得出酒店還是很用心在經營的.特色大床房裡有免費的書籍,靠,有7\8種,還放了一枕茶園的茶香枕,女朋友很喜歡,味道很好聞,還有免費的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.總檯的MM服務很熱情,人也漂亮,登記的時候問晚上有什麼地方好逛,馬上介紹了東林廣場,夜景確實挺美,旁邊的家樂福超市和保利廣場可以SHOPPING,幫女朋友買了條裙子,順便搞了點夜宵,嘿嘿,這個夜晚不錯.
面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
商務標間房間比較大,但洗手間很小.隔音效果也不太好.總體說來還算乾淨,整潔.交通很方便,離靜安寺很近.
酒店就是離市區太遠。離新國際展會也不近。 我的客人還算滿意。
應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
酒店總體感覺還不錯，不過有個比較好的是，他們那邊有個大型室內游泳館，據工作人員介紹，目前是揚州目前最好的游泳館，裡面有假山、人工造浪、還有刺激的滑到，建議你過去入住酒店時試試，另外，我們住的房間也不錯，據說是新裝修的，房間大小基本和套房的差不多，設備也很先進.
位置很好，距離東街口非常近，服務也非常好，一路有人引導到房間，泡上烏龍茶。房間有電腦，白天出去工作的時候，老婆正好可以使用。酒店除了傢俱設施稍微有些過時，早餐比較普通外，其他沒有什麼缺點。晚上很多形形色色的人往6樓夜總會跑，也有不少人醉醺醺的出來。酒店是最近才升為4星的，不過，個人感覺還是達不到新四星的標準，但至少還是對得起這個價格的。
補充點評 2008年7月27日 ： 同下面的點評，服務員會主動拿我自己洗的衣服去陽臺晒，並留下字條，贊一個。
總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
服務態度親切，設備較新！ 早餐每天更新，不錯！
根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、傢俱、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前臺服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標誌和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
住了好多次.感覺不錯,寬帶速度很快,服務態度也可以,價錢也合理.主要問題在於,酒店周圍環境不好,日本人實在太多.
我住的是單人間，房間有點小，不過設施還是很完備的。酒店的地點比較滿意，服務水平也還算不錯。
總體感覺不錯，特別是體現在酒店的服務細節上。晚上服務員送的牛奶，最後一晚的擺放的鮮花，給阿拉的印象還蠻深的，當然，只要是心情不錯。呵呵
每次來福州都住這裡，比剛開始貴了不少。
不過就是喜歡他們家的羽絨被，比我自己買的舒服。不知道酒店考不考慮將被子出售，如果是新的的話。
早餐也還不錯。
距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較為簡單.
不錯的選擇。房間整潔衛生、服務也不錯，價格合理，交通便利。
房間乾淨舒適，是出差、旅遊度假的理想之選。服務業很不錯。
服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
酒店位置在很市中心的地方,房間也不錯,旁邊有一個府山公園.早餐品種不是很豐富.
還行。因為是幫朋友訂的，沒有聽說有啥不好的。總體感覺還可以的
地理位置不錯，離去機場大大巴站很近，周圍吃飯很方便，有一家齊齊火鍋不錯，也很便宜.
作為五星級 酒店的硬件是差了點 裝修很久 電視很小 只是位置很好 樓下是DFS 對面是海港城 但性價比不高
一年多沒來過了，再來住，感覺不錯，舊瓶裝了新酒，標準房裡面的設施基本上都換新了，到處都見到笑臉，看來這裡才真正是買方市場，我喜歡員工“巴結”客人的感覺，給他個滿分。
酒店服務真的很好，房間也很整潔。從陽臺可以看到海景，海上有好多停著的船隻，蠻有感覺的。自助早餐很不錯，品種還是蠻豐富的。
因為是蜜月旅行,所以酒店免費將園景房升級到5層的超級海景房，可以看到美麗的維多利亞灣，而且還有一瓶好酒相送。房間很乾淨，也很大，酒店服務也不錯。雖然酒店不在市中心，但酒店的班車很方便，每半個小時一般往返尖沙嘴。其實，從酒店出去，就有sasa和body shop，也有一個購物中心，到達的第一天，就可以進行簡單購物了。
周圍環境有些亂，但是很熱鬧吃飯的地方也比較多。房間還可以。
很超值的酒店，對得起這個價格，但是上網步驟比較麻煩，網速一般。
我從06年開始幾乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住過了，印象最深的就是三晉國際，其他還有龍城國際，華苑賓館，黃河京都，還有一個叫什麼交通大廈的，下面我對這些酒店做個最真實、準確地點評：
三晉國際——這是我認為最讓太原市驕傲的酒店，我們衡量一個酒店的最直接的就是你能夠得到什麼服務，在這家酒店裡，我感覺到了家一般的照顧，第一次來這裡，感冒了，嘴裡冷不丁說了一句，服務生就聽到了，然後熬了一碗薑湯到我房間，當然也是免費的，很感動；洗澡時，一不小心摔倒了，副總經理、總監等等都慰問了我，其實這也不完全是酒店的錯，但是從那以後，我發現每個房間浴室都放置了防滑墊和塑料拖鞋；有一次我把襪子之類的放在洗手間了，誰知道我回來後竟然發現服務員幫我免費清洗了，還把我不小心掰斷的心愛的梳子還用膠給我粘好了，還留了言給我，真的很讓我意外也有點不敢相信！對一個出差特別頻繁，時間特別緊張的人來說，辦理入住和退房就是一個最讓人煩躁的時間，但是我算過了，三晉國際前臺辦理退房、入住的時間沒有超過一分鐘！！！在北京都很難有這樣的待遇！其他的，比如前臺接待、門廳服務之類的就不用說了，真的很好；
當然我也有建議：1、酒店的被子能否換厚一點的，冬天冷啊；2、一些房間的電話沒有免提，不是很方便；3、外面的電話打不進來，可能是酒店為了安全考慮吧，但還是希望能夠有外線撥入的功能。
龍城國際——不知道五星級是誰給的評價？！酒店一般，還不如華苑賓館，無法容忍的是，前臺接待服務態度太差了！唯一的優點是，早餐挺好吃。
華苑賓館——06、07年都挺好的，今天偶爾又住了一下，發現時間長了，枕頭、被子不是很乾淨，其他倒是挺好的，服務態度、環境都還不錯，早餐有點單一。
黃河京都——地方太偏了！看起來挺好，住進去不咋地，無法容忍的是，也給大家提個醒，我退房的時間整整用了29分鐘，快半個鐘頭了，我差點暈倒！結帳的服務員只顧打電話，不理我。
交通大廈——噩夢般的酒店，我再也不會住了！！隔音效果太差，還不幸地讓我聽到了隔壁小兩口的閨房密語，哈哈，讓我坐噩夢的是，半夜不知道什麼單位來查房，從好多房間帶走了好多女孩子，好怕怕地說……還有就是前臺一個戴眼鏡的，白白的女孩子，態度可真差啊，鬱悶！
太原還有好多酒店，可能我不會一一住到，但還是希望所有的酒店都能夠像三晉國際一樣，給山西人長臉！
相對價錢,酒店真的不錯,交通方便,乾淨整潔,
酒店位於市中心，非常方便。雖然沒有時間去看，但聽說附近也有很多景點。總體來講，酒店的服務還是非常不錯，但房間比較小，而且應該是兩個房間封門而成為的單獨小間，硬件上感覺達不到5星級的標準。三樓的法式餐廳不錯。
兩個月裡面已經住了三次了,當然好啦,交通也很方便哈
是個弱四星酒店，各方面比較均衡，旅遊商務皆可考慮。若要挑刺的話有以下幾點：
一、價格是否能更優惠些，四百多的標房價格稍高了些。
二、入口不是特別方便醒目。
三、就四星而言，大堂稍微寒磣了點。
友情提醒：國信大酒店位於兩站地鐵中間，行李多或天氣差時，不要坐地鐵前往。
總的來說還不錯，在漳州地區屬於較有檔次的酒店了。地理位置也好，對面有海鮮排檔。說個不足：早餐的服務不好，六個服務員只有兩個幹活，其餘在聊天，聲音很大。希望改進！
服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬件雖然差一些，但性價比很高，下次去還住山水
房間太陳舊,服務還可以,畢竟整個長春的賓館業都不太先進
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房間內設施一般，稍微陳舊了一點，不過影響不大，跟破舊還差得遠！整體感覺這個價位還基本可以，不過要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星標準而已！
有一個問題請酒店方注意，不知道我這個是個案還是普遍現象——房間裡的電話竟然不能用，連市話都要收費，而且還要交押金後才開通，這點來講是我在酒店裡頭一次遇見，確實有點誇張。既然開通，乾脆把電話撤了算了，免得看著礙眼。
賓館反饋 2008年8月11日 ： 感謝您選擇入住我們賓館及為我們提出的寶貴意見。對您提出的意見我們也將及時做出整改。我們已向領導反映領導也及時做出批示，以後入住商務房型的客人市內電話一律免費。希望您下次還能選擇入住我們賓館，再給我們提出更多寶貴的意見，只有這樣我們賓館才會不斷提升。最後，再次感謝您！
328單人間的性價比還不錯，市中心鬧中取靜，交通方便，對面就是招商銀行，隔壁是紅旗連鎖超市。早餐也還豐富，但是有人在自顧自地拍賣國畫，儘管沒人理他們。承接會議較多，電梯比較繁忙，晚上睡覺還是安靜的。總機對外來電話盤查嚴格，沒有騷擾。雖然屬於四星中一般的，但是看在價格和上述各個方面，蠻合算又舒適的。
環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
此酒店地理位置不錯，旁邊的太湖廣場相對比較熱鬧，對於愛購物的朋友是個好住處，大院裡空氣相對較好，不愧為花園酒店，不過房間空間感覺不夠，我們住的大床寬度也只有1.5M，總體感覺還是不錯。
房價乾淨，設施也挺齊全的。就是價格不算便宜。總的來說還不錯
我9號入住行政層（28樓），設施還好，服務不錯，但電梯太老了。
這是物有所值的三星級酒店,設施齊全包括洗浴間小毛巾/吹風機等,房屋裝修新.服務態度好如前臺微笑服務好.位於市中心但是臨街道而喧鬧,房間隔音效果不好.早餐一般.
補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前臺價格與協程一樣.
三月入住的五號樓豪華間，酒店的環境真的不錯，從室內的陳列到窗外的景色，以及酒店內花園都顯得華貴而清幽。
酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且選擇也還算多。
唯一欠缺的是，由於第一天入住酒店時間較晚，希望第二天退房後再去泡溫泉，卻被告知不能享受酒店客人的優惠價格，感到不太公平...
賓館反饋 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意見我們已提交相給相關部門的領導，今後會根據實際情況酌情考慮溫泉優惠價格的時限。
房間小,感覺衛生不太好,整個環境顯的很陳舊.服務一般.
去蘇州之前，聽朋友介紹了這家酒店，於是通過攜程定了房間。
當出租車司機將車子開進酒店時，頓時眼前豁然開朗，沒有想到在市區還會有這樣一家鬧中取靜的園林式酒店。
走進大堂，行李員很熱情的打招呼。來到前臺，很快辦理了入住手續，服務人員的辦事效率較高。
一路走上房間，假山、廊亭、瀑布盡收眼底，房間佈置很別緻，床頭有一首唐詩，很有意境，就是房間面積有點小，但窗外景色不錯。
這次入住給我和朋友都留下了很深的印象，下次去蘇州還想住那！
整體環境不錯,很乾淨,但叫花園飯店還有差距,綠化園景沒則麼看到,室內沒有迷你吧(在四星級酒店不應該),兩雙拖鞋不同型號,一雙有紅邊,一雙沒有,不協調,住在一樓,窗前一直有飯店人員走動(特別是中午),沒有私密感,不敢開窗,配套服務很不錯,但人手太少,我們兩個人想去去洗個頭,但只有一名服務人員,我只能回房自己洗.總體較滿意,CHECK IN
設施陳舊，衣櫃的推拉門是壞的，電視機較小，碰巧酒店在對有線電視網路整改，所以只能收到4，5個頻道，暈！房間隔音效果很差。
優點是交通還算方便，到金街步行大約15分鐘就到了。
打開電視後有對入住客人的歡迎詞在屏幕滾動，感到比較溫馨。房間比較乾淨，衛生間設施較完備，酒店附近交通比較方便。
總體感覺充其量四星吧，根本達不到五星。尤其是二樓的西餐廳的飯菜實在做的不敢恭維，根本不像西餐，口味也有待提高，品種也少。環境有點亂哄哄，唯一的優勢可能是便宜。
很不錯的一家酒店，早餐很豐盛，晚上還送水果和小點心，服務也不錯。
亞運村地區, 以這個價格, 還是相當不錯的.
交通方便, 樓下的酒樓很有特點(味道江湖),日日客滿, 8:00PM以後有表演, 相當不錯,來晚了佔不到座位.
優點：房間條件簡潔、氣氛溫馨，住宿環境比較安靜，價格比較合理，服務態度好；不足：窗戶幾乎與後面的房頂等高，加上沒有防盜窗（網），安全感不高。
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
酒店位置在羅湖萬象城附近一棟大樓裡，很不起眼。
但是酒店內部裝修很溫馨，很不錯。
服務也體貼到位。
早上出去，我扔在寫字檯上的電腦線，服務員也幫我整理好。
唯一的缺點就是沒有VIEW,窗外沒什麼風景。適合情人度假和商務旅行出差。
幫家人訂的,沒什麼好說的,香港的酒店嘛,有這樣的性價比就可以了.
這是一家性價比很好的飯店,是蘇州鬧中取靜的一處福地.酒店有寬敞的停車場,綠地面積大,古木參天,綠草如茵.登上小山,還有可供遊人休息的涼廳,山腳下流水淙淙.房間里布置典雅華麗,中式的且床頭有古詩相伴而眠.
作為老賓館，感覺環境和服務都很到位了。離地鐵很近，出門就到很方便。但是按五星級飯店的性價比，南京人說這家不是很划算。我自己住感覺不錯。訂的市景房，床很大很柔軟，特意要的靠拐角的房間，很安靜。裡面的內部設計也很大方舒適。電視放牆邊的設計不是很好，躺床上扭脖看一會兒就吃不消了。樓下的餐飲去嚐了，味道還可以，但是偏貴，早餐太貴，沒去。電梯要用卡，來訪的朋友說很不方便。空調很足哦。
在青島，這個酒店真的只能說是很一般，位置還可以，但門口非常不好叫車，其實等著很多車但只去機場，市區短途的他們都不去，禮賓部也視而不見。服務來講在沿海城市的眾多酒店中很一般，沒什麼特色。相信在青島有很多更好的選擇！
環境不錯。交通也便利。服務不錯。下次還會考慮的
性價比不錯，我是住的東暉樓商務房，早餐也不錯，門童不是很主動，押金是我住過的酒店裡最高的，大堂主管很好，現在沒帶夠，卡的密碼又輸錯，導致押金交不足，主管幫我簽了個字，舒心
房間乾淨舒服,空氣流動也很好。沒有不良氣味...由於處於鬧市區,交通比較方便，但同時也有點嘈雜...
客人說 總體感覺還不錯 下次來上海應該還會選擇這裡
6月在雲南經貿賓館住了兩天豪華房,是淡季. 用了酒店接機服務和早餐. 接機的小姐非常樂心的介紹了昆明和賓館周圍環境.早餐很豐富. 房間很乾淨. 服務很好. 離市中心很近.
非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件.
下次有機會會再次光臨本賓館,支持攜程
據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
不錯,還有果盤送,交通方便,網速快些就好了.
對本次入住的酒店,感覺很不錯,因為我本人蠻注重環境的,每次入住酒店都會查看點評的,所以選了這間酒店,地方也很好找的,我們入住的是395的房間,但是他們給了我們一個價值888的房間給我們體驗,真是太舒服了,早餐是價值88元的,很豐富,真的是超讚的,極力推薦!!!!!!!!!!!1
除了交通稍微有點不便 出入都要靠taxi或自有汽車外 其他方面都ok 價錢也很合理
豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
從攜程網上看到大家對海景花園的服務評價很高.我們於7月下旬到青島避暑，特意入住該店。入住5天感同身受，果然名不虛傳。可以說在我們住過的賓館裡服務是一流的。有幾處尤其讓我很感動。比如，西餐廳主管王傑和服務員金玉盛聽說我有胃病，除了在進餐時照顧我，還給我拿來一些生花生米，說每天吃幾個可以保護胃黏膜。我愛吃青菜，每次都單獨給我炒一小盤。我們到青島的那天下著雨，客戶關係主任直接送我們進房間，在房間裡辦了入住手續。他在登記時看到我腳面上貼著膏藥，很快讓樓層服務員給我送來幾張雲南白藥膏。後來藍吧服務員也注意到我走路一瘸一拐，又給了一盒膏藥。我貼後基本痊癒。我有慢性咽炎，進了空調房就咳嗽。大堂服務員馬上給我取來金嗓子喉寶，藍吧服務員又拿來咳嗽糖漿。我服用後很快見效。樓層服務員總是在我們外出後收拾房間，每次回來房間總是整整齊齊的，晚上還送來牛奶。這可是我們在外旅行從沒有接受過的待遇。我們走進酒店，見到的員工都微笑打招呼，讓人感到很親切。我還注意到，酒店提供的早餐食品，給房間送的水果和小禮品，質量都比較好。所有這一切都說明酒店總經理管理有方，把這麼多的員工培養得如此之好，讓他們樹立顧客至上理念，提供人性化服務，殷勤，熱情，細緻，周到，這是很不容易的。其實，作為五星級酒店，該店硬件並不很理想。但是。他們超一流的服務的確吸引了顧客。我們明年避暑還是首選青島，到青島住店當然還是首選海景花園.
房間整潔，有電腦可以打遊戲和上網:-) 空調聲音有點大，此外一切都好。室內所有收費項目上面都有價籤，很公道!
我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。
自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。
攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？
到前臺搞價格，430就可以了。
前臺接待人員略顯死板，不能主動向客人介紹各項事宜，服務較被動
檔次不用懷疑，堂皇二字。房間設施略顯陳舊，服務一流。
要提醒的是，從機場大巴下車即到，小心過於熱情的黑出租，會把你撞進車裡，可能後果嚴重。
補充點評 2008年3月20日 ： 自助早餐實在是太豐盛了。
1。酒店比較新，裝潢和設施還不錯，只是房間有些油漆味。
2。早餐還可以，只是品種不是很多。
3。交通比較方便，周圍的小飯店比較多。
感覺還不錯，液晶電視，配有電腦。位置很好
酒店的大堂真的很舊了，房間還可以，早餐的西餐廳比以前的就餐環境好了，以前亂哄哄的，（以前早餐是憑2張餐券，很多人估計叫外面的人來吃所以亂亂的），現在憑房卡就好多了。
瀋陽喜來登，不錯的酒店：
1）位於市中心，青年大街上，對面是西武，旁邊是萬豪。萬豪雖然外觀漂亮，但走進去沒有喜來登氣派。喜來登的大堂非常漂亮，還有好多名店，Canali，EA，Montblanc 都有。
2）房間不大，但可以看青年大街街景。浴具不新，但浴缸超大。很贊。
3）服務不錯，但不知是不是因為瀋陽冬天太冷，門口服務生不幫忙開車門。
4）游泳池超讚！健身房設備齊全，完全符合喜來登國際標準。
以後去瀋陽，還住喜來登。
房間舊了一點，床硬，隔音較差，房間裡和走廊的燈光都太暗。睡衣有黴味。房間有點壓抑的感覺想了半天覺得是天花太矮。燈光不太好控制。
性價比很高。
雖然是沒有掛牌按照四星標準建造，但是非常不錯。
房間很大設備齊全。
酒店所處位置交通便利，離成都熱鬧繁華地帶近。
同行的幾個同事的評價都很高。
這裡寬帶費用太高。每分鐘1.5元。超過30分鐘就成一天計算了。在目前很多酒店免費使用寬帶的時候，顯得不合時宜。即使收費，我認為也是10元以下為好。最好是不收費。這樣利用客人更會多了。
補充點評 2006年8月25日 ： 對了，順便提一下，這家酒店的空調聲音巨大，如果您想安靜入睡，最好忍受高溫而把空調關上。其實沒有什麼客人來訪的話，不如住旁邊的如家。又便宜，又實惠。價格是這家酒店的1/3以下。寬帶還免費。
酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。
只是不知道為什麼每次前臺都為了吸菸區和非吸菸區和你搗糨糊，即便你預定時已經強調而且也得到了確認，前臺也要試探著給你換成吸菸區做無煙處理，真真被打敗了！
最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。
還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
接機服務不錯，就是攜程不含早餐不好，488的房間感覺也還可以。總體4分
入住感想如下：找不到5星級賓館的感覺、總體水平最多隻能算4星級。雖然房價比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及軟件遠不及中州皇冠。
入住鴻鑫感覺非常好，印象最深的就是服務生非常熱情、盡職；酒店位置也不錯，出門走3、4分鐘就是購物一條街，兩邊都是商場。酒店房間的環境也不錯，我住的是豪華標準間，比較寬敞，也很乾淨、整潔。總之，下次去烏還會住那。
在這想對攜程提一點的是，我在前臺問了一下，豪華標準間打折後的價錢是260元/天，普通標準間的價錢是200元/天，而通過攜程定豪華和普通標準間的價錢都是200/天，也就是說普通標準間通不通過攜程預定都是一樣的價錢，這個就有點說不過去了，希望攜程再接再厲，努力為會員提供更大的實惠。
7月25到27,住了三天,從酒店的房間裡望外面,能看到海景及紅磚的房屋,環境非常美麗,服務也不錯,每天有小點心及兩朵鮮花送,很溫情.
沒有吃早餐,無法評論.
房間的電視不是液晶的,設施稍微舊些,但是座在靠窗的沙發上看書,感覺非常好.
本想帶著小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.
交通也方便,出來就有公交車站,往對面座車可以去棧橋,中山公園,青少年帆船中心,這面座車可以去五四廣場及奧帆中心.
住在該酒店還是感覺不錯的.但是,後來去了匯泉王朝酒店25樓吃早餐,發現風景更漂亮,因為該酒店下面過街就是海水浴場,還是青少年帆船訓練基地.另外又有本地人說應該住在八大關,因為有些酒店推門出來就是海灘.下次可以試試.
房間比較乾淨舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
這家酒店的設施真的非常不錯.地理位置也方便,大堂氣派.由於沒有我預訂的那種房型,到前臺的時候,酒店給升級到高級房,總體來說,是很滿意的.
酒店的環境很好，但因為周邊修路的緣故，進出市區堵的比較厲害。房間內的設施不錯，但個別細節的維護還需要提高。
酒店設施及服務質量一般,交通情況比較方便,較適合中等收入家庭旅遊選擇
我們從北京到呼市，飛機延誤一個多小時，到呼和浩特時已經半夜一點多了。酒店為了我們兩位普通客人，專程派小車到機場接。上車辦理入住手續，到酒店即可直接進房間，不錯！房間和乾淨整潔，設施完善，星級服務。沒選擇錯，下次還住這裡。
總的來說還過的去,有點老5星了,就是早上還不到5點就有人按門鈴,搞的後面都沒睡好.
賓館反饋 2008年5月7日 ： 河北世紀大飯店是石家莊第一家五星級大飯店,於2000年開業，已經運營了8年，現在飯店已經在進行硬件的裝修改造，不斷提高飯店市場競爭力。目前“私享行政樓層”房間全部裝修改造完畢，接下來飯店將繼續對其他樓層房間逐層進行裝修升級。 希望您再次下榻！ 河北世紀大飯店
很不錯的酒店，物超所值。
環境幽雅，設施完善，適合休閒度假。服務員訓練有素，待人接物及介紹酒店相關信息非常專業。下次來蘇州肯定會再次入住。
美中不足的是所訂的兩間房有一間臨街，凌晨車輛穿梭就很吵鬧。
酒店設施稍顯陳舊,但乾淨整潔,早餐六點開始(很好),品種較多,但明檔的食品六點去是吃不到的,略顯遺憾啊
住宿環境還是不錯的，比較乾淨。前臺的服務態度很好，一個小夥子，我們說想k歌，就帶我們過去看房間，還告訴我怎麼吃飯比較方便。說起吃飯，我建議就在酒店的餐廳吃，比外面所謂的美食街貴不了多少，我是有切身感受的。還有就是自駕的，我最想不通的就是自己開車去住店，居然收我20元停車費，這個簡直太沒有道理了，有點想錢想瘋的感覺！！！
訂的商務大床房，整體還可以，裡面設施雖簡單但比較人性化；酒店服務人員態度很好，很熱情，就是早餐不是很好吃的。
經過幾次在保定的住宿和其他酒店的比較，發現中銀大廈應該是保定最好的酒店了。反正對我來說只要去保定，現在這裡就是我的根據地了。比所謂的五星酒店秀蘭飯店要好。
在網上看到新世界的點評,挺不錯!於是這次出差選擇了這家酒店。自已親身體會一下，感覺還挺好。270元的商務雙人房，不僅免費上網，而且還包早餐，值得！酒店不僅服務好，而且房間衛生也很乾淨。地理位置不錯，在市中心，交通非常方便，出門步行5分鐘可到達西門口地鐵站。而酒店唯一不足就是提供的西式早餐供應太慢，可能是因為我週末入住的緣故。
總體來說，是間挺不錯的酒店，挺好，值得選擇入住！！！
青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
酒店不錯，只是電視機小了一點，下次還會入住。
還是老賓館好，鬧中取境，環境很好，服務也好，這次春節去住，不小心把皮夾掉在賓館，退房離開後收到賓館來電，最後完璧歸照，感覺非常好！以後去一定還住那裡
總體感覺還不錯。房間很乾淨、簡潔。
網上所披露的位於海河最美的一段，特意要了6層的房間，可是卻沒看到海河的影子……
地理位置雖說很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。離萬象城相當近。
新裝修的酒店, 房間很新很好的, 作為萬豪的金卡會員, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品種不夠豐富.
除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了.
補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
性價比高，服務挺好，有房可延遲退房，對於坐晚班飛機離港的遊客是非常有利的．只是希望早餐收費可以和CTRIP一樣，80元的自助餐還是有吸引力的．另，打的到廣九東鐵太貴，建議打到金鐘坐地鐵．
酒店的設施和環境都不錯的,就是周圍沒有什麼集市和超市,在房間的陽臺上就能看到一望無際的大海,真的心情非常的不錯.唯一的就是每天的早餐都是一樣的東西.離機場和市區也不是太遠.(30元內都能搞定).
總體很不錯，房間設計很合理，尤其是有漂亮的衛生間，上海的賓館總是設計的很精緻體貼，樓下的餐廳也很不錯，夠便宜用房卡還能打折哈哈，出門也很方便一點點路就是地鐵什麼的，附近也有些大排檔什麼的。。八錯八錯
唯一不太理想的就是隔音啦，這似乎是很多賓館的通病，還有就是我一朋友住在二樓，剛好正對廚房的某噪聲發源地，傷心...
喜來登飯店確實不錯，是標準的五星級飯店。由於工作原因，我經常要晚上22點入住酒店。喜來登接受客戶的信用卡擔保，保留房間。非常好！
喜來登的位置不錯，就在天府廣場的北側，絕對的市中心。旁邊有個體育場。周邊的購物場所較少，必須去人民廣場，或者春熙路購物街。住喜來登，可以在市區轉轉，看看成都的景色。如果想方便出城，那麼還是住南二環的凱賓斯基好了，那裡靠近機場高速。
喜來登是Starwood成員，可以積累分數。早餐也非常好吃。房間的環境、設備都非常好。服務態度非常好。我以後還會選擇喜來登。
入住喜來登之前的一天，我住在錦江賓館。錦江賓館的官僚風氣太嚴重了。我列舉一下錦江飯店的問題：
1、不接受信用卡擔保。這完全不符合五星級標準，更不符合國際標準。如果客人22點入住，怎麼辦？
2、早餐9點30分就結束了。一般的飯店都是10點結束。
3、服務員的態度差勁，好像國營企業的服務員。
4、網速太慢了。
我實在想不明白：為什麼錦江賓館不接受信用卡擔保。這嚴重影響了客人的利益。
建議大家抵制錦江賓館這種不負責人的飯店。
五月底入住的該賓館，對於三星來說還是可以的，價錢不貴，可能它的位置不是繁華地吧。就是前臺的收款的服務員態度挺差的，房間不錯，可能是從攜程訂的原因，一般安排的房間位置都還是不錯的。
花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
酒店服務還不錯,在宜賓已經很好了.但是攜程的價格一點都沒有,豪標B在前臺打折價265,攜程263,希望以後攜程要大大改進價格偏偏高的問題,才能有吸引了!!!
幫朋友訂過,大家反映還不錯,住宿條件滿好的.房價不貴,早餐品種還算豐富,中午自助相當便宜,建議有機會可以去嚐嚐.下次還是會住的.
還可以，我住的標間368元，衛生間很大，設施比較齊全，熱水器有的，床雖然不是大床但是軟硬剛好合適，睡了個好覺。但有按摩小姐打騷擾電話，不過也屬正常。
元旦時候入住的 ，一直沒時間評價，房間很大，就是床單很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不過住的還可以，希望把床單換掉
交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層.
早餐比較普通, 選擇不多.
酒店住宿環境不錯，前臺服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
不錯，房間超大，服務也很不錯，而且是別墅式的設計讓人感覺挺好的。
這個酒店值得推薦,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服務有待改進,住了兩天沒看到什麼笑臉;因為手機充電器是英式插頭無法充電,向前臺借接線板,回答是沒有,第一次在四星酒店聽到這樣的回答...總體來說硬件是不錯的,設施或許不是很新,但是環境優勢突出.
房間很小，有點像招待所.............四星...............
比較新的四星酒店，各方面都還不錯，應該算是很標準的4星服務，值得推薦
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對酒店的認可，期待您的再次光臨！
這次入住少林賓館還是比較滿意的,賓館的位置比較好找,從客運站打部計程車只要三幾分鐘,5塊錢就可以到了,房間比較乾淨,算是比較寬敞的,洗澡的熱水也挺舒服,最好的地方是賓館外面有一條很旺的小吃街,晚上6點左右就開了,很多麻辣燙之類的小吃,而且有起碼二三十檔,選擇很多,解決吃的問題很方便,而且價格也相當評議,我和我朋友一起,兩個人十來塊錢就吃得好飽了:)
朋友告訴我，是目前肇慶最好的酒店。
值得期待的，因為酒店夠大， 中餐廳出品不錯，房間設置還好，看得出酒店的江湖地位。
說說要商榷的地方。
370元的房價，按要求付了800遠的按金，順利入住。晚上在大堂吧喝了點東西，半夜一點買單95元人民幣，以為可以簽單，被告知不行，除非在前臺另開消費卡。 當晚的部長挺客氣的，為我和前臺溝通，結果可以登記我的入住按金收據號碼然後簽單。結果我正在洗澡的時候，電話響了，是前臺，他們改變主意了，一定要我到前臺開一張消費卡，哎喲！ 我只好答應我洗完澡後下樓去開一張消費卡。當我正準備穿衣服的時候，電話又響了，說不用了！ 謝謝！ 我真的要睡覺了。
第二天，我們辦好了check out, 到中餐廳吃飯，結果先生有點不舒服，於是我們又重新登記入住，這回，前臺也沒有問我們是否需要消費卡，只是收800大元按金。
當晚，兩公婆又在大堂吧喝點東西，打烊時，問是否可以簽單，當晚的服務員是這樣回答的：“今天晚上你必須付現金！” 我早有準備，趕緊拿出65元買單。
我發現，這裡很多曾千年雪封過的俊男美女服務員，缺少服務行業的職業微笑和禮貌，很納悶，怎麼這裡的服務員都不會說“請”“謝謝”等行業用語， 雖然，旁邊華僑大廈是的裝修已經舊一點，但那裡餐廳推車仔的阿姨給你端上鳳爪、排骨、叉燒包，在你的單上蓋印的時候，也微笑說一聲“謝謝”，在走廊服務員遇到客人也會說一聲“早上好”。
酒店環境很好 就是有一點點偏 交通不是很便利 去哪都需要達車 關鍵是不好打 酒店應該想辦法解決一下
果然如同其他會員們所說的：位置優越，但不太好找。讓我體會了一把京城小衚衕的韻味。周圍還是在拆遷。酒店感覺較溫馨，要是能夠在每個房間裡都放上吹風機就好了。還是值得向朋友們推薦的。
酒店剛剛裝修好時我就去住過，時隔一年，已經顯得有些舊了，可能維護不夠。服務人員態度很好，不過硬件是差一點兒。在鄭州這種地方不算是便宜了。早餐不夠豐富。
幾個月之後再次入住，一進門大廳裡一位女工作人員就叫得出我的名字，很不一般。服務沒得說，酒店位置也很好，位於威海市中心。
第一次用攜程訂這個酒店，還給了一點代價券，可以抵現金的，沖掉幾十房費後，價格在4星級酒店裡面來說是相當可以的了，這次住的新樓，比較安靜。
酒店位置不錯，位於泉州市中心。酒店硬件還行，比較新，另外工作人員的服務態度也不錯。不過唯一不好的就是早餐的品種太少，而且質量一般。
總的來說還是不錯的。針對國情其間的價格，還是一家性價比較比較高的酒店了。但如果沒有車，不推薦住這家酒店。我們是一路問過去的。路標還算可以。定製的是園景房面對著游泳池，雖然晚到了還是下去小遊了一會。感覺不錯。但想要提提的是前臺的服務，真的不能算是四星。評個三星也是免為其難了。check out的時候把我晾在一邊足足有20分鐘，在其他客人問題全部解決完以後居然依然不理我，還是我主動再提及房號，對方居然說我沒跟他們說。而我明明在十分鐘前就已聽到查房那邊電話說明已經檢查完畢。這個需要改善。
首先酒店有免費的接送服務，這點很好，但是要自己去聯絡酒店方面，攜程的服務人員根本不知道有這項服務。第二，酒店服務不錯，會放點糖果，卡片等，感覺貼心。走廊上碰到所有的服務人員都會很熱情的打招呼。第三，酒店所在位置不錯，門口就有到各個景點的公交。第四，表揚左岸咖啡廳的早點，式樣多，味道好，靠窗有舒服的沙發位子 。是對著白鷺洲的景觀位子。但桌子和沙發離得太遠，我嬌小的中國體型感覺有點夠不著。酒店改進一下，畢竟還是中國人來得多嘛！
缺點：我定的是景觀大床房，可床一點都不大。就四星級酒店來說，設施陳舊，電視居然還是球面的，色彩差。衛生間小，沒有獨立的淋浴房。排風聲音響，開門後會聞到黴味。
硬件很好，我的外國朋友很滿意，就是房價分類比較複雜。
價廉物美的好選擇，晚上到機住十分合適，服務很熱情，房間沒地毯很清爽，海景很好看
酒店房間還算可以，對得起五星級的稱號。早餐品種也算是豐富。不足之處酒店近著大馬路，樓層太低晚上睡覺有點吵。
優點：房間硬件不錯，嶄新，現代；雖然房子本身有年頭了，但老房子層高很高，寬敞。缺點：價格其實小貴；房間略微擁擠；寬帶收費10元且網線需主動索取；不含早餐；接機OK但是不送，雖然看到客人有不少行李。參考：酒店對於常住客人標間100元，標間直接入住價格320元，我們晚上入住時剩餘一個套間打折350元。機場附近的住宿至少4家，如果你想要找更好的折扣，在機場出港等待提取行李的時候，就有好幾個機場附近的酒店/招待所的聯絡櫃檯，最便宜的機場招待所只要幾十元。
房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麼好，菜式做得比以前也精緻多了，呵呵……
攜程需要改善的地方是應該努力跟酒店洽談，每個房間都應送雙份早餐，一份早餐造成客人諸多不便。說實話，兩人入住酒店，早餐不去吃又覺得浪費，去吃吧，另一份早餐要額外掏五十多塊，倒不是說價格貴，而是覺得早餐質量不值那錢，呵呵……
總體不錯，窗外就是江，周圍吃的也很多。（樂山人民有些不友好，當心敲詐，吃東西最好多走幾家問問價。）要的是180的標間，房間空間很大，雖然有些成就，不過也算對得起他的價格了，早餐沒吃，送了兩瓶小礦泉水，不夠喝，建議換小桶裝的。
絕對是超值的一家酒店. 如果不是要求豪華享受, 這家酒店的每一部分都絕對可以令人滿意. (AvlNtTy)
房間設施還是不錯的,非常齊全,非常舒服,也沒有舊舊的感覺,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的價格超級划算了.服務也不錯,我的所有要求都得到了很快的迴應.但是西環實在太遠了,交通不太方便,附近也沒有地鐵,只能等一個鐘頭一班的酒店班車.搭TAXI就不划算了,一個來回隨便就要100多.
比較高的性價比,環境服務都不錯.
68的自助餐也還不錯,每人給10塊錢的抵現券,58/人.
就是不知道有沒有停車場,大廳門口的停車位非常有限.
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。酒店負一層有專門的停車場，門前、後院及負一停車場都能供您停車使用。期待您的再次光臨！祝生活愉快，工作順利！
地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。
老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、乾淨，但賓館整體建築設施比較陳舊。
位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
房間設施陳舊，沙發大概是50年代的，衛生間很小。早餐種類挺多，旋轉餐廳不錯，交通方便。
房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
非常好的地理位置，住的是豪華海景房，打開窗戶就可以看見棧橋和海景。記得很早以前也住過，現在重新裝修了。總的來說比較滿意，以後還會住
很好的酒店，緊靠海邊，除了入住當晚網絡不好，其他都很滿意，對了也還有一點出來打車不容易，不過走出路口這段路風景也不錯，呵呵。
酒店環境不錯，早餐非常豐富，就是房間小了點。另外5樓的足浴實在是掏漿糊，不停的推銷精油開背，還要到房間裡給我們做，有那種幹活的嫌疑，但是也理解這是酒店的外包項目和酒店沒關係。所以總體來講很喜歡這個酒店。
酒店比較新，設施齊全，交通方便。還是有點貴。
補充點評 2007年12月25日 ： 好在有公司付賬，感覺房間夠大，交通方便。
12月在金泉住了幾天，開始訂的豪華商務小套房，後來換了個商務標間，感覺性價比更好：兩種房間大小差不太多，可以向酒店免費租一個貓，通過電源線上網，上網速度挺快。
酒店在我最喜歡的跑馬地區, 是靠山的,很舒服,不到兩分鐘步行時間還可以到臨近的百家國際超市,那裡可以購買到全球各地的新鮮美食.
^_^,扯遠了,酒店房間就是小了一點,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房間小一點是沒有辦法的,好在酒店周圍環境幽雅,安靜,酒店大堂很懷舊英式風格,還有免費巴士到地鐵金鐘站,價格也有競爭力,總的來說還是比較滿意的.
酒店有點偏，（沒有地鐵站），19：30後就沒有shuttle bus了。大堂很小，也沒有什麼設施。不過，房間很好，也有海景。
酒店的地理位置不錯,出門就是公園,就是房間偏小,早餐還可以.
房間一般，商務大床房間和浴室之間用玻璃牆隔開，裝修還應該算是四星級酒店，電視機比較小而且國外的衛星頻道只有CNN和BS2，停車場免費
我們住的是標準客房
優點：1、設施還算齊全2、地理位置不錯
缺點：1、隔音效果太差，另外一個房間洗澡、開水龍頭的聲音感覺就響在自己耳邊一樣，搞的我一個晚上睡眠都不太好2、被子感覺實在是硬，不舒服
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星
還會來住
本人是比較喜歡這家酒店的,已是第二次入住.洲際位置很好,就在維多利亞海,星光大道旁邊.房間和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景盡收眼底,特別到晚上更甚.就是房價不是個小數目,攜程這次訂的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的話要3500這樣一個晚上,我曾經住過.如果說不在乎銀子的,應該這裡是上上之選.
預定的曙光別墅間，入住後發現房間很小，好像還很潮溼，最煩心的是發現了老鼠。後來加了錢換了飯店裡的標間。在飯店裡用的晚餐，味道蠻好的，就是價格小貴，可畢竟是在山上呀
替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
地點較好，周圍有餐館、超市等設施，適合出長差住宿。房間和價格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以達到。後來比較了類似的酒店，價錢貴了點。
硬件不錯,商務酒店裡面算是有特色的了。服務中等，前臺不錯，但房間服務一般般。價格比較貴，不過行政間大抵都這樣子。位置有點偏不太好找，出租汽車司機有些找不到，說是萬象城附近，但要繞進去
很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
酒店還可以，房內有電腦，數字電視。早餐一般啦。隔音效果比較差，下面是商業街，不太安靜。
這次的入住，因為用港澳身份證預訂登記的，所以安排的樓層高了很多．呵呵．真是區別大呢．而且房間很新，似乎改造過．行李員態度不錯．下午茶款式豐富．入住還送了五十元的代金券，這樣算下來房間價格是很划算的．如果下午再來會再考慮入住．
房間環境很乾淨，就是地方不算是特別好找，呵呵。
實在太遠了，到香港就是滿足購物需要，留在酒店出門不方便。酒店在新界屯門邊上，到屯門中心打車也要$25.周邊沒商場餐廳.下次不再選擇了.
可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
440的江景商務標間面積很大，頂棚的燈很亮，看松花江一覽無餘。報業大廈也終於開通了免費寬帶服務，只不過下層朋友說的免費套套已經不提供了。
非常不錯的一家酒店。沒有什麼可以挑剔的了。
價格實惠，基本還可以
賓館反饋 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
坦白說，酒店比我想象中的好。在三星酒店中屬於較好的一類。員工的服務意識很強，不象是內地城市。但是，攜程的價錢不夠有競爭力，在火車站遇到的拉客的導遊，可以提供更好的價格（路遇的旅伴嘗試了）。
去蘇州工作的時候，住過很多酒店。
綜合比較來看，這家酒店還是比較舒服的。地理位置很方便，即使去新區也很近。出門的時候，酒店的服務員會幫忙叫出租車。
雖然房間有點小，但是佈置的很溫馨舒適，很適合一個人出差時入住，床具也很舒服，可以保證休息。
唯一不足的是，預定的時候不能知道房間是在主樓還是附樓。
賓館反饋 2008年5月9日 ： 多謝您提出的寶貴意見。一般情況下，攜程預訂的標房我們是安排在東樓的，因為東樓是06年新開的，房間設施設備均比較新，豪華房我們是安排在主樓的。如您在預訂時想知道安排哪棟樓，可以在訂單上提出，我們在回覆確認預訂時會為您註明的。期待您的再次光臨。
芙蓉麗庭酒店的房價比成都其他的四星都實惠,升級入住的行政樓層，房間很大.該有的都有了，無可挑剔。很有文化特色，離文殊坊挺近。房間裡細節都考慮得很好，給人很溫馨的感覺，不錯！
賓館反饋 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對我酒店的關注與支持，期待您的再次光臨。祝工作順利！
酒店的位置很好,距離火車站非常近.總提感覺酒店的性價比不錯,房間不是很大,但是對於出公差來說,也是十分不錯的選擇了.
離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼
旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。
攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅為410。
位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
上個週末去無錫，看了諸位網友的推薦，住的友誼，總體感覺不錯。總體情況基本上前面的網友們都說到了，酒店的周邊環境一般，當然和風景區不能比，也不能算嘈雜，一般的市區非繁華地段大抵如此。好在酒店彎在裡面，所以基本上沒什麼影響。酒店邊上有可的便利，稍遠一點有樂購，交通也很方便。房間床比較硬，衛生間比較小，電腦病毒比較厲害，不過總體來說瑕不掩瑜。我們住的2號樓商務房，房間大而且乾淨，衛生間也很乾淨。酒店的服務態度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特別值得一提的是中餐廳的菜很不錯，至少很對我們的胃口，聽邊上的一位當地人說這邊的無錫菜很地道。是一家性價比很高的酒店。
酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
酒店外牆在裝修，門口很小，進入大門後是G層，然後乘電梯到一層Check-in。酒店的房間很小，進門後是一條筆直的單人走道，往裡走二步後的左手邊是二張緊貼著牆的單人床，中間是一條單人走道，整個房間除了這2條走道，沒有其餘的行走空間，雖然房間小的可憐，我仍然覺得感覺還不壞，原因一可能是因為房間非常乾淨，小而乾淨的房間反而給人一種溫馨的感覺，原因二是因為與同在彌墩道的漢普頓相比簡直是一個天一個地。酒店離地鐵站非常近，步行2分鐘，在香港只要能乘到地鐵，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的廣東街會有很多小吃、排檔，非常的方便。
我是1月20日入住的。。訂的大床房。位於西環的中遠，很明顯有內地裝修的風格。。哈哈。比如電視能收到中央一臺而沒有cnn之類的。。
400一晚。。後來兩天380一晚。我覺得很抵！
lg跟我覺得最讚的是那個大大的浴池。。每天從街上很累的回來。。可以很爽的泡個澡。。實在是。。。goooooooood。
其他的設備比較簡單。。但是這個價位。。這麼大的面積（少說也有25平米）在hk是很難找到了。。
對於我酷愛地鐵的人來說。。唯一的缺陷就在於他的位置離地鐵比較遠。。以前住的港島皇悅就方便多了。。。。
入住金泉總體感覺不錯，整潔乾淨，寬帶上網特快，價格比較超值，附近有沃爾馬的超市，交通非常便利，服務到位，下次還住。
很不錯的酒店：
服務員彬彬有禮，大方親切。
機場接機路上就辦好了入住手續；再次入住時提前做好了夜床，調熱了室溫，號稱預前服務。
餐飲的質量也算好。
向會員推薦！
4月3日4日住了兩天，266元/天包雙早，攜程的價格一般，前臺也能拿到。酒店地理位置很好，步行到個園和瘦西湖都10分鐘。早餐也可以，唯一的問題是隔音太差，隔壁房間的動靜都聽得清楚
非常好的酒店，服務員熱情，酒店設施很新，住著舒服，配得上四星級。特別值得推薦的是餐飲很好，不管是堂食還是送餐，味道不錯，價格也不貴。以後在去西安就住他家了。
補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：性價比很高。攜程的價格很有優勢。
總體還可以，早餐很豐富，我一般吃過早飯連午飯都不用吃了。沒有像其他人說的那些問題，不過最不能忍受的是房間的味道真的是難聞，應該是中水的味道吧，我幾乎是天天開窗。
春節期間去住了3個晚上。第一天前臺給安排在2305（大床），房間在同層是最小的。第二天在我的要求下換了。總的感覺硬件一般，較舊，顯得房價偏貴。房間地毯不少斑跡。酒店位置不錯。服務很好，早餐也還可以。
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
就在崇聖寺後面，酒店環境不錯，但硬件設施比較陳舊。地理位置離景點近，但離市區較遠，希望酒店能多為客人提供交通上的便利，比如多發班車之類的。
中規中矩的五星級酒店，但酒店雙人房床較小，其他還可以，畢竟也是連鎖酒店。另外，酒店的大堂確實有些氣勢！
入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
物有所值。 酒店氣氛非常好。餐廳食品可口。 房間整潔， 環境豪華。
前臺小姑娘很有意思，經常入住，都熟了，呵呵
我和家人於5月7日開始入住天府陽光酒店，雖然有一點小誤會，但通過攜程的溝通很快的得到了解決，對於酒店積極的態度和後來細緻入微的服務深感滿意。值得一提的是，5月12日地震當天酒店的應急措施及對客人的負責，點點滴滴感受到酒店的溫暖。有機會一定要再次入住此酒店，並推薦所有的朋友入住此酒店！
在保定,應該說是最好的酒店了,那裡的餐廳給酒店加分不少.
服務很好。硬件設施3星，服務可以到4星。從我下車，到房間，行李都有人幫忙提著，就沒碰我的手。車位少，需要提前告知預留車位。位置非常好，就在市政府不遠，到碼頭、海邊都很近。不過不是臨海的酒店。衛生也不錯，就是熱水比較小。總體來說，服務很好，衛生很好，硬件就是正常的3星。
挺好的，就是說的是國貿店，可是離國貿的位置有些偏。
意外，入住時給了早餐券和一張50元餐券。用完自助早餐後，中午在旋轉餐廳用了個行政套餐，還餘3塊錢，可惜不退給我。不錯，酒店包兩餐，社會主義啊。
優點: 酒店位置挺好,服務生態度很好,早餐很好
缺點:房間居然不能上網,酒店工程師說是swtich壞掉了,從下午到晚上11點都沒有修好,失望。。。第二天早上居然還要跟我收網費,天啊,我一分鐘上網都沒用到...
總的來說在香港這個價位住到的酒店應該算很不錯的了
位置不錯, 在市中心. 周圍吃飯等很方便. 房間一如既往的乾淨
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好
早餐不好太草率了其他還不錯
入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很乾淨。房間裡床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕牆，無法打開換氣。
這是距離大連火車站最近的酒店。前臺服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。
總體感覺還是可以的，交通極為便利。
前臺客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很乾淨。再接再厲！
中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高級點的無煙層房間。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
同意前面的弟兄們，周圍都在拆遷，環境交通很差，地鐵很方便，但是房間很好。不知道酒店會不會也被拆遷？有點好奇
補充點評 2008年6月26日 ： check out的時候很鬱悶，我都等半天了，總檯小姐竟然先辦人家插隊的人，鄙視，懶得去爭了
我喜歡燕春的大房間。設施，電梯，大堂，服務都很不錯。
幾乎是在凌晨才到的包頭，包頭也沒有什麼特別好的酒店，每次來了就是住在這家，所以也沒有忒多的對比，感覺還行，下次還是得到這裡來住
我是在網上預訂中煤的2007年8月22日-8月25日在賓館住了3天。感覺在旅遊旺季在秦皇島3星級的賓館每天240的價格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花樣較多吃的相當不錯，乾淨衛生，住宿環境非常好，雖然離相關的旅遊景點較遠，但交通還是便利的出門做9路車4站地到火車站，而且車的班次非常快1～2分鐘就能等上車，價格很有優勢。去其他的景點做9路到四道橋到車也非常方便，前臺的服務人員熱情。
性價比較高的酒店，服務態度和房間的配套都不錯，被褥都是特別的乾淨~
就是地毯比較髒，有待提高
酒店裝修有些舊，電梯都是最老式的。但房間應該重新裝修過，比較大也比較乾淨。位置極好，離汽車總站很近，對面有新一佳也很方便。
交通方便服務周到，很不錯的酒店。唯一不滿意的是價格沒有競爭力，比漢庭的普通會員還貴。而且沒有早餐送，比較遺憾。
很適宜居住，環境幽靜，服務檯較好。我滿意
1）交通便利，到津濱高速入口5分鐘的車程
2）對面就有不錯的飯店，而且距離超市也不遠
3）房間內設施一般，衛生間裝修比較粗糙，浴盆的地漏不暢
很不錯的酒店。乾洗的衣服還會註明哪裡有油點，哪裡開線了。而且都已經做了相應的處理！！！！很是感謝！！
風景沒得說，很不錯！
房間很仿古，舒服！
下次還會住這裡。
地址不錯,位於民族大道,由於我們是自駕車,所以比較容易找.房間實在太小,簡陋了點.一樓的餐廳很方便,我們在那吃晚飯,感覺味道不錯.
免費升級到行政房，每次去都住這裡。
設備、空間在香港來說是一流的
"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “
我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。
賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前臺漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果併為您提供更優質的服務。
入住了一晚.很不錯的酒店,不管是環境設施都很不錯,特別是客房裡的一些小細節,讓人住著覺得比較舒服、方便,要是價格再大眾化點相信是一家不錯的酒店！
我們住的三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。賓館餐廳很實惠，我們只要能回賓館，就在餐廳用餐。周邊交通非常方便，基本上一部車就到各個景點，走到什剎海等處也很近。最近賓館在外部裝修，不過不影響內部衛生和晚間休息。總體來說，我們住的都挺滿意。
2007年9月份曾住二晚,總體評價:1、服務還可以，入住的客人特別多，尤其是旅行團的，可能是肇慶市區較價廉物美的一間酒店。2、房間設施舊些，但乾淨。3、住觀景房比較值得。
這是第三次住在富豪酒店了，房間不錯，就是感覺有點貴了，這裡的自助餐算是遠近聞名了，本地的朋友也會拖家帶口來吃，唯一的缺點就是標雙和大床間只送1份早餐，1個人住還好，如果兩個人住，還要多買份早餐券了，不划算。
這家酒店基本上是我的常住酒店，乾淨離我要辦事（中環）的地方很近，如果是早上我通常走半山自動扶梯下去，大概20分鐘。如果不想走路，他們也有專車接送，不過時間不一定能match自己的schedule。打車從中環上來，也就是20~25港幣。省點錢的話，到怡和大廈坐12路車也可以到門口。服務員很sweet，特別是一個叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是雙標房，實在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走動了。比我小時候的房間還小，於是我馬上要求換房，當然upgrade是要加錢的。海景套房是不錯的，位於半山，夜景一流。他們還有專車接送去赤柱，海洋公園和山頂纜車站。我們省了一筆路費和時間。他們還有自己的小餐廳，東西還挺好吃分量也足，午飯有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中環的地頭，這個價錢也只有這家了。我們從山頂下來後是走回家的，也就是半小時左右，經過蘭桂芳。沿著自動扶梯，有很多小食店，吃東西還行，有幾家開得很晚，半夜了有很多客人。還有一家叫蓮香樓的很老很老字號。
我住的是商務大床房,房間雖不是很大,但感覺蠻溫馨的,有免費上網的電腦.就是中午退房時總檯只一個服務員(可能去吃飯了),等了會時間.
房間升級到了行政樓層
房間很大，很舒服，很大的落地窗戶
以為會很遠，但是如果坐九鐵，真得十分方便到達
很意外，香港還有這麼大的房間！
簡單來講，房間還好吧，大過萬達假日。不過當時冰雪節比較貴，覺得沒那麼划算。平時哈爾濱這個爛城市的房價普遍在400左右而已！
去年10月去九寨溝時住過， 感覺很好！ 今年再和同事去， 覺得服務差了。
賓館反饋 2008年5月27日 ： 希望客人對我們的服務提出寶貴的意見和建議，做的不夠好的地方，我們很樂意接受客人的批評
感覺還不錯.住的大床房.房間小了點.不過比較經濟實惠的.床是塌塌米型的,可惜席夢絲可能不是很好,睡得人第二天起來腰痠酸的.送兩瓶水,還有些小東西也不錯的.在海寧的中心地段,還方便的.
酒店樓前的院子環境不錯。房間不太大，但還比較乾淨，每日贈送水果。出酒店不遠有大超市，用餐購物都方便。
早餐食物種類不是很多，但也還說得過去。 總體感覺還不錯。
交通相當便利，既是優點也是缺點，住在十幾樓還是有點吵。其它的都還可以吧，四星級嘛。
位置離我們單位很近,從價格來說,性價比很高.我要的大床房,168元,前臺服務員態度很好,房間硬件一般,但是想想價格也就這樣了.還算乾淨,就是床墊子太硬.
BTW:沒有騷擾電話,這個很好
補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這裡能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店裡性價比算高的了，大床房難訂到。
是我在北戴河附近住過的的比較舒適的飯店，是凱萊管理的，從服務到設施都比較正規。房間有點舊了，但還算整潔，水有點黃，建議多帶點瓶裝水飲用，環境不錯。服務也不錯，效率很高。讓我比較滿意的是餐廳，飯菜口味不錯，而且不是很貴，還專門為小寶寶們準備了塑料的餐具，很周到。
賓館大門顯得很時尚，大廳很有個性，房間也保持一樣的風格，綠色木紋和磚石牆面，簡單不失個性，很像快捷酒店。就價位來說很值得。
酒店硬件來講應該是不錯的，就是位置比較遠，離市中心和商業區都不是很方便，去的時候又剛好趕上出租車罷工，出行相當的不方便。但因為就在市政府對面，基本來餐廳吃東西的人都是裡面工作的人，所以餐廳是不錯的。如果不考慮交通的問題，建議選擇！！
確實不錯！
地點較佳，海景房正對棧橋和小青島，不出房門，不用擠在旅遊人群中，就能欣賞怡人海景；
早餐較豐富且環境好，相對其價格，性價比高；一樓咖啡吧的簡餐價格不高，味道較好，份量足（特別是三明治、熱狗），是住客和非住店遊客解決簡單一餐或作為點心的好選擇；
賓館樓道里的點心較受歡迎，品種多，質量高，而且添加及時，深受孩子喜愛；
就是床略小（指帶一個孩子睡的話）。
總之，總體感覺好，推薦入住。
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
第一次到蘭州市區過夜，通過電話在攜程網預定了友誼賓館。這是一家原市委的招待賓館，看建築應該是有歷史了。我入住的是嘉賓樓，標準間的設施還算可以，乾淨整潔。房間主要的缺點是電視比較老舊，電視臺也比較少，信號不好，但是對於我基本不看電視也不算很大的問題。床單的素白以及衛生間的潔淨還是讓我對房間總體感覺不錯。出了賓館大門，附近就是繁華的商業街，尤其是菜根香和金鼎牛肉麵非常不錯，往西不遠處敦煌路口東南大廈的三層，有一個很不錯的網吧。賓館對面是省博物館，周邊的環境總之很繁華便捷。
7月1日，2日入住酒店的豪華海景房，是看了攜程的點評後預定的，直面大海，果然很不錯。尤其是酒店配套的康樂設施很多，很乾淨的游泳池，保齡球、高爾夫練習場對住店客人打八折，酒店服務人員態度也很好，兒子特別中意這家酒店，稱以後來威海還要入住。就是自助早餐品種較少。
環境比較不錯，做為柳州本地升級上來的四星酒店來說，還是比較不錯的！並且服務員的態度也是非常好的，在房間中撥打國內長途免費，這是隻有柳州地區才有的！較為有特色！
服務態度很不錯，呵呵，而且離我們去的地方非常近，非常方便，環境也很好，希望下次還可以住那裡
酒店各方面設施完善，服務各方面也較好，就是位置比較偏。離市中心較遠。
房間有免費寬帶,速度很快.
酒店離將軍行署很近.想去參觀時間又短的人可以選擇這裡.
環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住于山賓館！！
我到現在還忘不了那裡的早餐 @_@
２００１年來福州就住在這裡，這次感覺房間就了點，溫泉水還是有的．總的來說很滿意．早餐簡單了些．
預訂海景花園大酒店已經沒有房間了，於是換到了這裡，看到外表有些疑惑，因為酒店並不大，入住時卻得到了出乎意料的驚喜：前臺服務很溫馨，cheak in的速度很快，門童很熱情，主動給你提行李，如果開車去會記住為你留好車位；房間面積不小，裝飾得很精緻，還有果盤贈送；環境稍差些，看不到海景，但是從酒店出來，穿過馬路一直向海走，再過一條馬路就到了著名的韓式燒烤---李朝木炭燒烤了，另外一點不足就是旁邊有一家KTV，晚上能感覺到有些吵。總體感覺很不錯，可以給4星。
1、服務人員態度和意識很好；
2、早餐品種花樣多，口感好；
3、下次到太原還住此酒店。
設施很不錯；
周邊環境不錯，緊鄰金沙灘；
推薦 海景房
不足：比較偏；
吃飯不放便；
酒店自帶的餐廳性價比太差。價格太貴，口味不好；
在南山區辦事的話住這裡還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
感覺還不錯，雖然不算新也不算豪華。
地下一層的桑那按摩（當然應該是獨立經營的）騙錢，故意不說要加房間錢。
每次出差都住在這家酒店，酒店在服務上做得很好.前臺小姐很有禮貌,訓練有素，非常熱情，由於飛機晚上很遲到達，大堂經理還專門派車接了我，她們這種熱情、細緻、周到的服務使人有種賓至如歸的感覺，下次還會到這家酒店入住.
這家酒店位置,房間性價比都不錯的.但不知是不是由於客人多,服務自然下降.攜程的客人好象在這裡不太受歡迎.每次入住,要不是訂的大床間沒有,要不是房間沒有,要不是還沒有打掃出來.而且不能積會員卡的分.前臺說是上面規定的,也沒有什麼依據.
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務越來越差,酒店設施也舊了,大不如從前.以後不住了.
回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天週末得閒談談入住海景酒店的感觸。
我是7.25---7.30入住海景的，因為是家裡人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麼取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起：
我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備註裡寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯繫了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯繫電話，心裡感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉著寫有我名字的牌子站在候機廳出口等著我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站著一位身穿西裝的小夥子在等著，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。
房間很舒適，我訂的是行政房2712，各項設施很齊全，房間裡播放著舒緩的背景音樂，看得出酒店很用心，不一會就有服務員送來了橙汁和毛巾，還贈送了一對小玩偶，孩子很喜歡，後來發現原來每天都贈送玩偶和水果還有小點心，結果把寶寶高興的不得了，回家時光是玩偶就裝了一口袋。
服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點發燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後發現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗薑湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸菸過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。
5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬件是5星級，那麼海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
地點優越，房間和服務都不錯。晚上送的綠豆湯，還有紙鶴和問候卡，感覺出家的感覺。下次還會住這裡的。
賓館反饋 2008年6月25日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可.我們非常願意成為您的朋友.歡迎經常入住!祝工作順利,心情愉快.
非常好的酒店，無論是服務、設施還是交通、位置等都很方便，很多客人都會指定來這個酒店
酒店地理位置比較好.附近有家"敦煌海鮮酒家"早茶不錯。還有大型超市"麥凱樂"也在不遠處.酒店的整體性價比屬於中高.
雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店裡的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小衚衕裡面。不過還好出租車司機都知道。
不錯，外邊看比較舊，但是裡面很乾淨，交通也很方便，退房很快。在房間就可以看音樂噴泉，不錯。
特別喜歡房間裡的床，睡覺非常舒服。但酒店周圍環境不好，特別是很難叫到車，足足等了1個多小時，耽誤了不少時間。
補充點評 2007年11月9日 ： 不喜歡酒店周圍的環境,很亂很髒，但老外特別喜歡，據說有上海的特色吧。
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
萬豪旗下的酒店，管理不錯。酒店環境也很好。
日本人真的是超多,老酒店房間佈局還可以，就是地毯怪味太多,房間空氣不太好，窗戶不好打開。服務還行，交通方便，去火車站、快軌、景點都很方便，就是在火車站旁邊環境比較亂。房間價格稍貴，基本上還比較有競爭力。
推薦這裡的日式大床房,很舒服!
千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
酒店大堂環境不錯358的房價還是物有所值，辦理入住很快很順利，讓我心情級差的是前臺結帳時服務員的傲慢和冷漠態度讓人不敢恭維！可能這位小姐心情不是很好對我即是嘆氣又不耐煩，可是在與老外交談時態度可以同5星飯店比較一下了。不過這位小姐的形象想進5星還是有點難度哦。
酒店的位置很好，剛重新裝修過，所以設施還過得去，我訂的房型裡面還有電腦，網速不錯。只是浴缸裡放的墊子竟然還有黑印，讓人感覺很不好。早餐很豐富，不過好像重慶的酒店早餐都很雷同。總體感覺不錯！
房間真爽，傳說的2104，一個人住還是真大。除了這個好像沒有其他的優點了，早上趕火車到的想洗澡，空調沒有，水還是有時無，最奇怪的是淋浴竟然是要把那個小開關往下按而不是拉，這是我發現的新大陸，害我還無知的問前臺，打掃衛生時用吸塵器竟然跳閘，早餐真不叫早餐，什麼都沒有，20塊太不值了。電梯爆慢，頂樓21樓等個電梯要抽幾支煙的。不過服務員還是不錯的。不過諸多不快被美麗的景色和服務員的笑臉給抹殺了！
非常一般，房間很小，傢俱過時、老舊。性價比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。
補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
酒店的服務不錯，我去是預定的豪華大床間，後來因為沒有我預定的房間類型，自動給我升級到商務套房。這點還是讓人比較舒服。另外早餐現在也還可以。就是因為距離機場比較不遠，飛機的噪音比較大。
賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟件服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
房間較為寬敞，服務一般，退房較慢，早餐尚可，但二樓中餐廳貴的離譜了，靠近01、02的房間經常會受到下面打保齡球的震動聲，像是打雷一樣。但總得來說在天津此價位帶早餐及寬帶的酒店，此酒店算是物美價廉了。此酒店可以推薦住。
藍天賓館的服務絕對的好，每個賓館員工見到每個客人都面帶微笑，說：“你好！”服務很周到，餐廳的菜也很合口，設施很齊全，四星級的酒店有五星級的服務，我們一家人都很滿意，決定下次去威海，還住藍天賓館。
賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
這個酒店我客人說還不錯,我自己沒住過，但他是很滿意的
房間很乾淨！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
酒店的設施還是不錯的，大堂的佈置的比較氣派有氣氛，房間雖不算很豪華但各種設施很齊全。但可氣的是原來看到訂酒店有送１００元的餐飲消費券，但你不問就沒有得送，因為有這項優惠，我們就去西餐廳夜宵，消費了近３００多元（東西超貴的）．而且走的時候，也沒在系統上顯示出來，有個大姐級的人物還斬釘截鐵的地說自己是大堂經理，從來沒有不知道這項，搞得好象是我在無理取鬧一樣。結果還是在我堅定的要求下，才去諮詢其他人員，其他很多人都知道是有的，最後才免了１００元，浪費了我好多時間。
1. 酒店承諾接機，飛機本來應該在晚上10：00到，但是因為稍晚再加取行李，10：30分才出來，酒店的服務生已經在出口舉牌等了，雖然只有我一個人，但仍很熱心，態度很好的送我回了酒店。很感謝！（酒店在市中心，機場離市區蠻遠，酒店的接機真的很方便。）
2. 酒店樓很高（比想象的），價格合理，很乾淨
不知道官方是怎麼評級的，個人覺得是不錯的3星
補充點評 2008年6月23日 ： :-) 已經1個多月了，想起來還是覺得酒店不錯
看來以後如果我機會再去HHHT，肯定還會住這裡的
開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬帶能一直免費！
連著住了兩次燕山，感覺整體環境還可以，只是房間裡的配置比其他城市的四星賓館差不少！竟然連吹風機都沒有！衛生間裡分別有淋浴間和浴盆，這點設計比較善解人意！
預訂之後才看的別人點評，立刻感覺有點緊張，甚至都想取消預訂。真正入住以後，才發現沒有網友反映那麼不好。房間設施還是可以的，燈光設計比較舒服，寬帶上網、免費長話、房間服務都還不錯，早餐也還可以。店前確實在修路，但沒有那麼恐怖，我住的臨街房，雙層玻璃完全可以隔音的，當然我是住在15層。打車也還沒那麼困難，只要不在早晚高峰，還是比較方便的。周遭餐飲也還豐富，但要走對方向。368的房價，相比安徽消費水平來說，的確有點不低，但總體還是可以選擇入住的。
住的是680元一晚的標準間，我與老婆都住的很開心。我們這趟從蘭州去嘉峪關再來到敦煌，只有這家的服務達到4、5星級酒店水平，很親切，也很主動。從房間能看見鳴沙山，景觀一流。餐廳食物一般。自助早餐是中式為主，比較一般。零點早餐（也已含）是在酒店的天台餐廳用餐，是西式為主，我們沒時間享用，可能會好些，不過我們曾經在這餐廳的露天範圍喝酒，晚上看著頭頂亮的想去了大漠的星星，感覺非常不錯。
酒店算是在郊區，但其實就離市區3公里，離夜市4-5公里而已，可是一般很少出租車經過。倒是有輛3路公交車在酒店門口有站，每5分鐘一趟，10分鐘就到市區，所以也不是很不方便。
補充點評 2008年8月8日 ： 上網速度就比較差，不過免費的，就沒太多要求。
早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花臺22元出租車費.
雖然是老酒店，設備倒是很齊備，價格也合理。
地點十分方便：旁邊是大馬路解放路，往南一直走就到車站，往北直走可到鐵塔。酒店四周有難以計數的手機店，要繳通話費或買儲值卡都很方便。
設備齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。
自助早餐：是當地風味的中式餐點，內容豐富。
服務態度：前臺、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力為旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。
真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
酒店距離九寨溝景區僅僅2公里，附近是各式各樣的酒店和購物街區，出行很方便。服務素質很高，早餐品種豐富，性價比不錯。
非常好!訂的是標房,入住當天升級為豪標.房間乾淨,服務熱情.如果房間的窗戶能打開(透透氣),就更好!
以前曾多次入住瀛洲酒店, 這次的早餐質量和選擇的品種比原來有所提高.
打電話到酒店問路，總機說不知道，轉禮賓部，幾個小夥也不熟悉，連東向西向也分不清，不過總算說了個標誌性建築，讓我有了方向。
問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。
房間還算乾淨，但衛生間小的轉不過身。
退房時落東西了，服務員查房也沒發現，還是自己發覺了打電話回總檯再查才找到的。
總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬件還是服務都是四星的標準。
前臺服務較差，不為客戶著想。房間有朋友來需要打掃，呼叫了兩個小時也未打掃。房間下水道臭氣熏天，衛生間漏水堵水。
大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
感覺還不錯，房間乾淨，舒服，具有五星酒店的質數，服務態度還可以，因為覺得服務員有點冷淡。最不好的是地方比較偏，酒店所處位置說得好聽的是新城區，直白的就是差不多就是郊區了，好在汕頭並不大，到市區繁華的地方也花不了多少時間。另外，酒店附近有一間酒樓，名字叫快活海鮮城，不錯。裝修上檔次，但價錢不貴，出品好，值得推薦。
我是第三次入住了,但是給這家賓館留言還是第一次,,這次入住我的一位朋友喝醉了,走到大廳我朋友就"現場直播"了~~~~~呵呵,他們有幾位服務員都主動來幫我,有一位服務員還幫我把我朋友背到了房間,過後他們值班經理還打電話到我房間詢問我朋友的情況,這裡的服務真的挺讓我感動的,我下次還會入住這家賓館.
不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這裡值得住住
安亭路是很小的一條馬路，酒店也算是鬧中取靜了，花園洋房非常有特色。
雨夜凌晨住進這家店,感覺上很難找,住的公寓樓也較難找,房間雖擁擠但功能也算完備,感覺酒店的機場接送服務很好,雖然一路上被數次顛醒!呵呵
去住了四晚，總體感覺不錯，首先位置好，離油麻地地鐵B2出口很近，步行最多三分鐘。其次服務好，我說的普通話，沒發現有什麼歧視之類的，有天我們不打算打掃房間，估計是主管之類的還專門跑到房間來敲門問一會還需要打掃衛生嗎；打掃衛生的阿姨也很熱情，對我們說早上好；門衛也熱情，對我們微笑，害得我媽高興一天：）。第三房間比想象的好，不算太小，但很乾淨，也很安靜，先前還說住重慶大廈，後來去看了下完全要不得，幸虧沒去。第四價格還不錯吧，在攜程定的，四晚2266元，押金500元。下次去還住那裡吧：））
當時由於原先預定的標準間沒有房間，酒店人員免費將2個房間全部升級到行政間，前臺服務人員態度非常好，對了我強烈推薦大家去頂樓的旋轉自助餐廳，那裡的環境很靈的。
十一的時候去的洛陽,就住在這家酒店,總的感覺呢,地理位置不錯門口就有去龍門石窟的公交車1元一位很方便(我打車去的也只花了30元)前臺接待很熱情,但缺點是房間實在是小,四星級這麼小的房間有點說不過去,但房間裡有電腦這點還不錯.
環境還不錯,在西街頭上,又有相當的一段距離與吵鬧的西街隔離,非常安靜.
但是:
1.不能上網,與四星水準不符;
2.同去旅伴抱怨房內有黴味
酒店不錯，就是游泳池稍微小了點，離九寨溝溝口有1.5km，目前淡季，交通不方便，只能包車去景點，但是機票房價很實惠，九寨溝的風景不錯的哦，周圍晚上出去的時候沒有安全感。
地理位置超好，步行至外灘僅需4分鐘，真不愧是黃金地段中的黃金。房間很大，很乾淨，對房內設施超滿意，上網速度就像飛一樣。晚上很安靜，在寂靜中欣賞窗外黃浦江的景色真是一種說不出的享受，建議第一次來上海的朋友選擇江景房試試。
早餐不錯，豐盛，食品質量高，可選樣式超多。晚餐是單點的，如果選擇靠近窗戶的位置用餐那真的是夢幻，比較適合家庭，情侶用餐或洽談生意。三十一樓酒吧，是我所去過最高，景色最特別，服務最到位的酒吧，多了我不說，自己去體會就什麼都知道了，兩個字形容“夢幻”。
酒店的總檯和禮賓服務周到熱情，真不愧是國際管理集團旗下的酒店。無論在哪方面的服務真的很周到細心，如果以後還有機會到上海，我很願意再度住在這裡。
總的來說還可以.幾點不足：
1）衛生間有臭味；
2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼
3）中餐廳菜偏貴
總的感覺很不錯,客房有22層左右,樓層很高可以看的更遠,但是窗外沒什麼好看的,呵呵...服務嘛很好,隨叫隨到,我剛入住的時候就有服務員問我是不是要打掃房間,真的是很溫馨,你需要什麼服務客房部都會來幫你,不過有兩點不行,首先就是電話費太貴了,1.7元每分鐘,真的是太貴了,其次就是中央空調的問題,白天很好,製冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特別是深夜居然會停了,害得我被熱醒了,那個汗啊是真的多,所以希望酒店能考慮到每個客人的習慣問題不一樣,如有從新啟動或給空調加水,最好是選擇中午的午飯時間或晚飯時間,人少的時候,晚上千萬別關,因為每個人的睡眠習慣都不一樣,一有不舒適就會醒的,所以希望能改正.
酒店是比較老的四星，設施都比較陳舊，房間也很小，健康秤還是壞的，總體感覺一般，但價格還是按照新四星來的，所以感覺不是很值。
還行吧，不算失望，離地鐵2號線要走500M左右，但在中環旁邊，自己開車去比較方便。
房間很大，服務員的態度也很好。只是商場在招商，不是很方便！
這個酒店是我們不少同事出差上海的首選，非常不錯。
歐式簡約裝潢，有飄窗，可惜周圍全是樓，大床是2張小床拼成的，可以看出小床很小，羽絨被、枕頭，在跑馬地住宅區，比較安靜，周邊超市、洗衣店多，餐廳一般，出門不易打車，有免費bus到時代廣場等地，有收費機場穿梭巴士
房間很大很舒適，服務也很好的，價格也是五星裡面算便宜的
優點:
1.環境優雅,綠化很好
2.服務員很熱情
3.免費接送機服務
缺點:
1.按摩電話太多
2.沒有瓶裝礦泉水
建議:
1.首次入住提供水果
2.提供免費瓶裝礦泉水
服務很熱情，交通也很便利，下次如果去北京我還會選擇這家酒店!
目前在江門的4星級酒店中性價比較高的。周邊吃飯購物都比較方便。酒店設施比較舊。
經濟實惠，房間毛巾不夠白，千萬要住8層以上，4層的KTV太吵了！
酒店比較乾淨，服務也還不錯。停車也較方便
門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉,
有待改進哦
所謂商務間和普通間的區別就是多了臺電腦，對於自帶電腦的商務旅客完全沒必要多加100元，其它都好。
合肥的出租車態度很差，可能是因為這個城市出租車比較少。
老式四星級酒店，交通倒是很便利，我們自駕遊滬杭高速下來沒多少路就到了。我定的是490的豪華大床房，房間倒是挺大，但不知道為什麼床比較短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估計就睡得比較不舒服了。酒店早飯品種還是比較多的。停車場也比較大，停車比較方便。
順便提一句，杭州的司機開車真是野蠻，想怎麼開就怎麼開，相比之下上海的私家車主自律性真的很好。
第五次為貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
很安靜,隔音設施不錯.服務員態度很好,下次還會選這裡
不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊裡還挺方便
酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。
但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。
頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士，
服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上
寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
因為要到那附近辦事,只有定了這間酒店,,這次的服務明顯比我上一次來的要好了.希望再接再勵
6月8日遺忘在3226房間的iPod和掛繩耳機已經收到，謝謝白雲山莊！
此次白雲山莊的中餐廳美食、酒店的管理服務給我們留下了很好的印象，贊一個！
前臺接待服務太差，去前臺辦手續的時候愛理不理的，，我住的是3棟，不跟前臺一棟房子，很難找，也沒服務員帶過去，不過房間和環境還可以，空氣很好！！
在該區是最好的酒店，但離市區的酒店有一些差距。
服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
地段好，設施全，服務一流，希望以後還能入住此酒店！
賓館反饋 2008年7月8日 ： 首先感謝您此次選擇下榻虹橋迎賓館！您的入住滿意就是對我們接待服務工作最好的肯定與激勵！ 酒店員工將一如既往，不斷努力，服務好每一位客人，提升服務品質，爭取更多的賓客滿意率！ 同時酒店現階段推出了優惠房價及相應的增值服務，具體您可查詢網站內容，真誠期待您的再次光臨！
酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麼用服務員，感覺服務中上吧。
這次入住感覺酒店氣氛蠻濃，早餐品種超“豐富”，意外的是，走的時候酒店有班車免費送我到機場，在車上“金鑰匙”向我詳細介紹了機場班車的情況。
特別在這裡發佈，希望給像我這樣這樣經常出差到瑞安的朋友做個參考
每日
酒店發車：6：00AM—10：00AM機場返回
酒店發車：19：00PM—21：30PM機場返回
比想象中要好.呵呵.服務熱情周到.客房舒適.就是早餐品種稍微少了點.住店客人停車要30元/晚.不太划算.
整體上感覺還不錯，下次還會住這裡，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
環境非常的好，服務也非常的熱情、周到下次還會住！
酒店位置比較好,設施比較新,房間比較寬敞，服務尚可。
總體來說，還不錯。老酒店，是當地最好的之一。挺乾淨的。餐廳也不錯。
缺點是離五指山景區太遠（有40KM左右，1個多小時車程）。真的要在五指山玩，還是需要選擇住在景區附近。
第一次給的房間在底層，窗戶對著酒吧。跟前臺要求換了一間，前臺態度不錯，在三層，一般窗戶被前面的應該是走廊的建築擋住了，另一半朝著酒吧上的屋頂。房間偏小，軟件應該能達到三星級的水準，硬件稍差。空調溫控不好，暴熱，呵呵。地毯有點髒。出門左轉50米就是地鐵站，東四十條上打個車也方便，地段不錯。總體來說在北京這個性價比還過得去。餐廳的口味也不錯，價格還算合理。
前幾年住過一次，這次去感覺它的變化太大了，服務很好，好像全面裝修過了，房間很溫馨，床上用品很舒服，還配送了果籃、晚安點心，還可以免費燙衣服，性價比高，有點遺憾的是衛生間有點小，過幾天同事出差，建議還住這裡！
補充點評 2008年2月25日 ： 酒店的餐飲很不錯，沒有提前預訂，所以只能做大廳，菜式、味道都稱一絕！
去了該酒店幾次，感覺都不錯。特別是現在還有洗衣免費及贈送中午自助餐的活動，感覺是實惠。另外，總檯的幾個MM也長的不錯哦。
非常好的酒店，服務沒的說。到店後知道我們是第一次入住，給免費升級成公寓房，房內設施很好，裝修格調我很喜歡。前臺給送進房間，服務員幫我們換好拖鞋，泡好咖啡。唯一遺憾的是停車場比較小，大堂裡面沙發很少，顯得很空曠。下次有機會一定還來這裡。
春節期間入住，性價比高，還不錯，但是不知道平時多少錢，在成都知名度高，住著比較有面子，但是房間太小了，而且顯得舊，可能和當初的設計有關係，門口都是單行道不是很方便，如果價錢還是這麼可人的話，下次還會選擇。
其他都可以,儘管不夠5星標準,但還是很乾淨寬敞,最不能忍受的在度假區吃的自助海鮮晚餐,整個被蒼蠅包圍了,眼看著食物上落滿了蒼蠅,花了不少錢,落了一肚火....過道的海灘很美,很靜,
可以說是金華最好的賓館了，但不是性價比最高的。
金華沒有比它好的，但是同星級的不是最好，還過的去吧，價格高了點
酒店地理位置不錯，299的價格比較實惠，衛生間裝修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
環境很不錯，。。
淡季攜程的價格也蠻有誘惑力的
過程中遇到了一些問題，。。不過攜程還是有一點影響力的，。。
在反覆督促下，還是比較圓滿的解決了。。。
表揚一下
五星級確實不錯，溫泉值得一泡。
置身於森林中，。。面向翠湖，。。細雨紛紛，。。和熱騰騰的湯池。。。
十分享受。。。
由於是內陸城市，。。消費水準還是低於沿海城市的
酒店的服務意識不錯，。。
性價比很高。。
環境很好，服務也不錯，推薦 下次還會住這裡
酒店在開發區口上，正好是出差在開發區辦事。所以感覺很方便。
房間的暖氣開的很足，所以-15度的氣溫也不感覺冷。
房間質量還可以，開發區有這樣的酒店很滿足了。就是早餐質量有待改善，便宜是便宜，但是實在是沒什麼可以吃的。
08年2月份入住的大床房，非常滿意。的確是5星的水平，當時的價格也低。下次有機會還會去。
房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不象四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
該酒店作為四星級算是中規中矩,服務態度和設施還說的過去.大堂的西式小點心不錯,物美價廉.不滿意的地方:一.居然沒有停車場,只能停路邊還要收費,感覺很不貼心,自駕的朋友要有心理準備.二.九江好象沒有五星級酒店,第一感覺該酒店是四星的應該會比較醒目吧,如果有人這麼想就完全錯了,我們自駕車兩次經過門口竟然沒看到,不論是樓還是大堂實在是太不入流了.
再次入住海景花園大酒店仍感親切,酒店員工熱情不減,服務還是這樣的到位,我入住過的威海其他幾家四星酒店與它相比,服務不在一個檔次上,海景花園確實不錯,下次我還是會入住.我要提的意見是,酒店客房空調不太製冷,服務不能在這些地方留有瑕疵,希望得到改進.
酒店非常棒，，環境一流，。。
太美了，。。空氣，綠化，。人流量。。溫泉。。
有機會可以再去。。。
攜程也經最大努力安排了很多事。。
酒店不錯，房間乾淨整齊，服務也還好。希望在硬件設施上能再多多加強，那就好了哦。
酒店設備不錯，也乾淨，但離地鐵站還是有一段距離，要穿過好幾個小商場，沒什麼路標指示，還是要問一下人。但這樣的價錢，性價比算不錯了。而且用港幣付款，兌成人民幣很划算。
沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
鄭州長城飯店，是我迄今為止住過的酒店裡，服務生態度最好的一家。總是在不經意間，獲得問候，感覺非常好。
房間很乾淨
物超所值
價格也蠻合理的
還不錯
酒店整體都不錯，住過兩次。感覺360跟410的房間沒什麼區別。
總體還可以,就是前臺服務員還不夠敬業,在登記入住後,看都沒看是不是本人,就把我客人的護照給了其它人,幸虧就在旁邊,要不然不知後果怎樣,之後連說聲不好意思,或對不起都沒有!!!希望改進!!!
這次是元旦期間入住的，酒店裝修不是很新，但是比較乾淨。房間比想象當中的大，正好面對門口的河，風景還算不錯。房間不能開窗，感覺空調不是太好。入住和退房比較快。離地鐵有點遠，但是門口有公交或者可以打的（起步價即可）到沙田火車站轉軌道交通。酒店的早餐很難吃，但是酒店附近有很多餐館，蠻實惠的。附近還有屈臣氏和711便利店，買點日用品或者零食飲料也很方便。考慮到性價比，今後仍有可能還住這裡。
哈哈哈哈.....
居然還可以繼續評論啊
那就給滿分了
下次去了繼續住
忘記說了,有房內按摸的服務的
可惜沒時間去試了, 下次去還會住的......
比想象的要好。 看來金鑰匙聯盟還是有一定的質量控制的。房間設施還可以，就是煙味太重。回來睡衣上全是煙味。早餐很一般，可選擇的東西少。不過那個巴基斯坦服務生態度倒是很好。就在鴨綠江邊上，周邊環境到還可以
非常不錯的酒店，依山傍水，裡面大片森林，散散步很不錯，坐在湖邊也休息也是不錯的選擇；房間很幽靜，房間的設施很好，服務員態度也很好。
還行　賓館的設施還是比較全的，服務也比較好，只是我住的那個房間看不到西湖，５５５５５５５５
房間裡有電腦，雖然房間的條件略顯簡陋，但環境、服務還有飯菜都還是很不錯的。如果下次去無錫，我還是會選擇這裡的。
外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還乾淨.
房間小但很乾淨。入住時辦理手續的時間較長，退房辦手續時速度極快。總體基本滿意
距拱北關口步行15分鐘可以到達，很方便，酒店豪華標準間太小，衛生間設施有點舊，但是熱水充足，在改住07系列房間（如1607 1107）有很大改觀，在當地旅行社瞭解到，通過他們預定價格在300元，與攜程網的350元價格有差異，早餐品種不多夠吃，但是服務不錯，我們早上7點要出發，沒有到早餐開始時間酒店安排打包送到了房間。
酒店離市區比較遠,不過在尖沙嘴一個小時有一班車去酒店,房間內設施比較陳舊些,但是外部環境非常好,空氣也很好,出酒店不遠處就有沙灘,非常適合去渡假,早餐的品種也比較豐富.下次去還會去住,那裡的環境真的非常好.比如心酒店好多了.
挺不錯的一家酒店，專門接待國家領導人的。其中的經濟標間小了點，但挺緊湊。不好的就是衛生間全玻璃的。不太方便
酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人;
辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等;
設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了.
祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
屬於別墅型的酒店，這點倒是非常特別，只是可惜門口那條道是單行道，所以出行未免有點不太方便，地形有坡度也挺有意思，裡面環境非常不錯，我比較喜歡這種清淨的感覺，我入住的是最裡面的那幢，後面就可以看的到園子什麼的，感覺有點世外桃源的味道，隔著大玻璃有種2個世界的感覺。
大床是黃色的，挺溫暖的感覺，比較喜歡他們裡面的多功能控制器，沒事我就放點音樂聽聽，選的音樂也是那種很舒服的音樂，挺溫馨，而且房間裡的消費也很平價，性價比很高的一個酒店了~~
因為悅華酒店沒房間了，才通過攜程定泉州酒店的。雖然最喜歡的還是悅華，其實感覺泉州酒店的裝修和氣派還是在悅華之上，就是服務和早餐差悅華了。
因為見客戶的需要，只住了一次，因為以前都是住５星的而且很新的，所以這次去感覺沒那麼好了．很多方面還需要改進
環境服務都不錯,除了價格貴,其他的沒什麼可挑剔的了
國慶節期間入住, 這兒價格算比較實惠的, 只是房間稍微有些陳舊, 不能算四星, 三星差不多
酒店很乾淨，服務員會推薦我到女士無煙層，設施也比較好，餐廳的小點心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停車的經驗，在這的三天還是我比較滿意的。
地理位置對出差的人士來說還是很方便的，好找啊.
我是07年8月27-29日入住這個酒店的。
酒店的2名行李員的服務很好，讓我們留下了深刻的印象。
第一個行李員MR.KENNTH，在我們抵店起，就表現的十分的專業、熱情、有禮貌、細心。
第二個行李員MR.KEN，由於我們對於HK的小街道不是很熟悉，所以無法精確的知道，在哪個地鐵的出口出，才是最近的。他很耐心的為我們提供服務，為我們在找路時，節省了很多時間。
但前臺的服務就不是很理想。
很由於他們的服務都很好，所以我特意寫了表揚信給他們，以示感謝！
在金府銀街的背後，應該是由居民樓改建而成。
上個月去住了次，本來訂的是標準間，去的時候標準間沒大床，給升成了豪華間，仔細一看就是個2居室。房間挺舊，但是很乾淨，一房裡還有電腦可供上網。
服務人員態度十分好，非常的客氣。但是如果不跟他們提出要咖啡券和足浴贈券的話，是不給的。
總的來說，作為一個商務型的酒店，除了舊點，網速慢點，還是可以接受的。
早餐很豐富，服務也熱情，早上很早退房時，前臺值此人員辦理手續也非常快．
價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
已評定四星酒店，但房間設施仍略顯陳舊，細節上還要保持四星級水準，如一次性拖鞋、牙具的質量，水龍頭的質量好象也不太好；服務水平上升很快，聽出租司機言，評了四星之後，服務生熱情不少，但感覺細節上還要再努力一些，不能只體現在表面，如房間衛生打掃，可以將客人用過的水杯清洗乾淨，放回原位，會讓客人覺得很體貼。總體而言還是很好的，房間視野寬闊，服務生笑臉相迎，價位也不是太高，在儀徵市區而言，還是一流的酒店，細節上再努力一下會更好了。
酒店的位置還是不錯的，附近就有地鐵站可通達各處，從機場過來想省錢的話坐A31就可以了，房間面積比較大，房間設施比較全，電吹風、電冰箱、保險箱、洗漱用品、面巾紙都有，關鍵是屋裡有一個沙發床，帶小童的話很方便。服務也很到位，整體來說性價比比較高。
住的豪華標間，房間不大，設施還可以，液晶電視，同時做為電腦顯示器，不過設計有問題，使用不太方便，無線鍵盤不太好用。總體還行，沒有住過其他酒店，性價比無法評論。早飯一般，旋轉餐廳，選擇比較少。
新裝修過了，液晶壁掛電視，很不錯。不過，酒店熱水採用溫泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感覺，成為房間唯一的美中不足。自助餐，可能由於便宜的緣故，辦的時間一長，客人來得多了，但是質量和服務卻下降許多了。
位置非常好,在新區和傳統城區的交界處,雖然是老酒店了(五年以上),房間設施還是不錯的,但我們入住的前兩天一切OK,第三天就不整理房間了,要打電話才安排,是規定這樣做嗎?
經常入住的酒店，服務和設施都很理想，還會再去
環境還可以，房間不大但也不是太小，夠住了。寫字桌前的落地燈離得太近了，每次移椅子都會碰到，另外有一點就是隔音效果不好，夜間車子路過的聲音有點吵，其它的還行。
中銀大廈的前臺服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意
保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
我訂的是高級間，因為不吸菸，很幸運的升級到行政樓18樓，房間很大,服務人員很親善，比九龍酒店（房間小，服務人員沒笑容）好太多，感覺很好,下次還會來帝京住的.
酒店附近修路,出行比較痛苦.服務還是一如既往的好.偶爾去了趟健身房,覺得好小叻,設備都擠在一起,其他都還不錯的
BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
總的來說，這樣的酒店配這樣的價格還算可以，希望他趕快裝修，給我的客人留些好的印象
總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
行政豪華間有點偏貴，房間面積小了！服務總體還可以，就是房間清掃人員不太注意禮貌，有時候剛敲門馬上就擅自進來！酒店位置不錯！
總體不錯的酒店，樓宇結構有點怪。攜程訂單下了，可是酒店內部協調慢，抵達後等了很久才拿到前臺；前臺男服務員很差，陰陽怪氣的。一樓有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不錯的，沒事的時候可以逛逛。早餐尚好，勉強過關，比三亞喜來登差了n倍，當然，價格差沒差那麼多。
很好,風景美極了,窗戶下面就是海,在邊上的酒吧喝著啤酒,看著海景,簡直太享受了,下次去還會去住這家酒店
早餐太差，全是素菜。另外禮賓部還弄丟了我一件行李，最後發現是被別人領走了，半天才找回來。其他都還可以。
入住的是高級湖景房，房間確實夠大，景觀也很好，大堂的工作人員也非常熱情周到。但房間內的裝修真的有些舊了，特別是電視該換大一些的。
總體感覺還不錯。位置很中心，去商業區很方便。上次晚到還提供了升房。就是客房協調出了一些問題，升上去的一間房居然裡面還有行李，可見內部溝通有問題。如果時間早還沒問題，只是那時已經很晚，當事人總會有不舒服的地方
酒店位置較方便。服務較周到。房間稍顯陳舊。房間價格還算合理。
房間還可以
網絡也不錯
夜總會生意也不錯
只有一點這次
交押金時候是刷我的信用卡預授權 結帳是用現金結算的
結果預授權的金額沒有給我刷回來 等收到賬單才知道 那部分信用額度被凍結了
賓館反饋 2008年6月27日 ： 感謝您的點評。有關信用卡預授權這件事真的很抱歉，是我們的服務沒有做到位，沒能在您離店時及時幫您取消預授權以至於帶來了很多的不便，望請諒解，但您請放心，一個月後，預授權會自動解除。真誠的希望您能給我們再次為您服務的機會。
非常好的服務，不愧是四星以及Marrito連鎖酒店。服務很專業
該酒店的西餐廳很不錯, 特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.
房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
我一進店就看到很多酒店工作人員在大太陽，下面幫那些醫療救護隊搬東西。酒店住很多那些來救援的人看樣子是各省的醫療隊，酒店把大廳都給他們裝了東西，看的出來酒店還是多支持他們的。我是第2次來四川成都，讓我這個外地人很感動。
賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的賓客: 您好!感謝您對成都新良大酒店的支持和厚愛!5.12發生以來,酒店接待了來自全國各地的醫療救援隊,這是酒店應該做的,也是必須做的,一方有難,八方支持!讓我們一起為災區的人民奉獻愛心!
服務很好，房間比較溫馨，還有籃球場，可惜玩的人比較少，比較安靜，適合休息。
入住的是套房，整體佈局和裝修等等都還滿意。這裡的書吧設施很好，攜程訂的客戶都可以免費使用，酒店離我們辦事的地點比較近，因同事提出去吃當地風味小吃，前臺服務員挺熱情推薦幾個特色地方，整體酒店的地理位置和氛圍都還不錯的。
非常喜歡上海的FOUR SEASONS
酒店的工作人員素質相當高，什麼都想在客人前面，不愧是五星級的酒店，各副其實。與上海許多非常著名的全球知名的五星級酒店相比，其服務與設施都算是很好的。
一直在那邊開會，會議室的佈置相當到位，每次都想到客人想不到的細節。提供的食物也相當可口。
在上海舉辦商務會議，FOUR SEASONS一定是我的首選。
另外，今年冬天入住的時候，發現酒店提供的沐浴及護膚產品是歐舒丹的呢
萬豪的酒店硬件設施應該是相當不錯的,只是因為春節入住的緣由吧,顯得異常冷清,幾乎看不到其他客人.大多數配套設施也歇業了,除了健身中心.健身中心的女清潔工居然對客人問及拖鞋和浴巾在哪裡置若罔聞,回答說你自己找.找不到.害得我女兒光著腳丫,只穿了游泳衣穿過長長的過道進入泳池,除了冷,還有不雅.太過分了.
寬帶上網速度挺快，酒店一樓的燒烤不錯。酒店整體性價比可以，去酒吧一條街打車10元
非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
房間很好，符合五星級的標準。酒店離溝口及邊邊街都比較近，是去九寨溝旅遊的最佳選擇。
補充點評 2008年7月21日 ： 地震對該酒店沒有任何影響。
賓館反饋 2008年7月24日 ： 謝謝您的點評,歡迎下次下榻我酒店!我們將為您提供更周到的服務及優質的產品.
酒店設施較一般，但被單毛巾潔白乾淨，服務熱情。
可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。
飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜餚更好。另希望通過服務技能。
酒店很清靜，是典型的商務住宿選擇，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津幹道邊交通還算方便。沒有娛樂設施，喜歡熱鬧的不應該住在這裡。
上個星期剛去住了一個晚上,很不錯,有重裝修過,現在己經不是三星的了,是四星的了.房間裡看窗外的景色相當不錯.視野很開闊.
各方面都不錯，性價比也比較高。就是有些房間內設施要打電話才送來，例如電吹風，地圖等。
我住的是B區，好像要檔次低一些，但還可以，只是我住的房間剛好有半堵牆擋住了風景，但是我同事住的對著湖面很漂亮。
健身區正在裝修，所以沒能去游泳和運動很遺憾。
大堂滿高檔的。房間內飾比較樸素。早餐還行。
區位也還行，雖然離漂亮的團氿還有點距離。
位置好，價格合適，環境不錯，房間也比較乾淨，在石家莊這樣的地方已經很不錯了，下次有機會還定這個酒店。
如同大家所說的，整個賓館有一股黴味，估計是地毯和不密閉不能開窗的問題，如果對房間氣味有要求的網友絕對不要入住此酒店。不過該酒店位於海口市中心，購物較方便。
訂的是廈門賓館的5號樓，很安靜，房間很乾淨、寬敞、舒適，服務也很不錯。賓館的地理位置很方便，到廈大、輪渡都只要起步費，而且賓館本身是花園賓館，也很漂亮。還有，送的雙早也很不錯。總之，非常喜歡的賓館，下次去廈門一定還會住的。
房間很大，而且直接面對長江，景色很漂亮，不過附近好象吃飯地方少了點。
房間感覺一般，沒有很好，但也談不上差。
我是因為那裡離開目的地近 所以選的
通過攜程報的自由行帶小孩去香港。住過旺角的朗豪，因為還是喜歡尖沙咀所以最後選擇朗庭。酒店大堂不錯，不知道為什麼那麼多人嫌小。很幸運被升級，當時訂了兩個房間可是另外一個沒有好。前臺小姐送我們每個房間100元的免稅店抵價券，竟然帶我們一直到房間，讓我受寵若驚。房間剛裝修好，橡木地板，在內地酒店不多見。我的窗口還可以看見一點海景。後來看到桌上的通知才知道樓上在裝修。可是我們白天出去，也沒感覺。那幾天天很涼快，比起上海的37度真是意外。孩子去過兩次美國的迪斯尼，所以我們只這裡的纜車和海景，是最棒的！ 最後一天還和酒店說好晚點退房。小朋友去了半日遊回來還可以遊個泳洗個澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒適，晚上睡得很好。
雖然表面看很一般,但裡面裝修還是很精緻的,住著乾淨,舒服;以後去宜興首選還是宜興賓館!
酒店地理位置在古城區最繁華的十全街上，環境非常好，很有園林特色，讓人感到很舒服很愜意！前臺入住和退房的速度也很快，服務人員很友善，有問必答！房間也很有特色，牆上刻有金色的詩詞，聽說每個房間的詩詞都不同呢！下次還會選擇這裡！
我是這個月初入住的。訂房前也看了一些點評，尤其是對點評上說的“熱水少、網速慢”的問題心有餘悸，但出於其地理位置好，且房價合適，於是還是在朋友的教唆下定了這家酒店。剛到敦煌時才發現在如此小的城市中無所謂地點便利之說，在敦煌的2天沒打過車，都是走路的。所以說其地理條件優越之說，其實也顯得不是很重要了。
說說服務吧。去前臺check in的時候，剛說是通過攜程預定的，馬上服務人員就說出了我的姓名，第一反應：這裡服務對應的真快；第二反應：大概客人極少。在前臺人員的提醒下注意了大廳裡的滾動屏幕，上面居然寫著：“歡迎**一行入住我店……”的大字，感覺很是親切，頓時心裡美滋滋的。進入房間，感覺還可以，比九寨溝的同級別酒店好多了。而且這裡和北京一樣也有數字電視了。
朋友下午洗了個澡，說是水非常熱，水量也很大，反映不錯。想：大概是做了改善了吧。
晚上打算就論壇中的“熱水和網速”問題親自碰碰運氣，7點半打開水龍頭，半天沒熱水？！！都說敦煌缺水，偶也不好意思這麼大肆的放水啊，放了2分鐘還沒有熱水，放棄！心想：早知道下午洗就好了，後悔啊。上網再看看吧，想登錄我的YAHOO郵箱，從晚7點40分到11點也沒有進去，暈啊~！看來網上點評的很是客觀阿。
這時朋友告訴我：現在來熱水了。可惜偶已經漸進夢鄉了。
另外早點，由於是淡季賓館裡沒什麼人入住，所以餐廳停業，也就不提供早餐了。不過敦煌地小，到處都是小館子，不愁沒得吃。
總體來說，服務不錯，都是笑臉相迎。地點還可以，門口就有去莫高窟的中巴。如果能把熱水和網速這兩個瓶頸問題解決掉，就更好了。
在衢州能住到這樣的酒店算是很不錯了，房間液晶電視，窗口看出去是條小河，還送了水果，算是很不錯的啦，就是周圍環境一般，沒什麼可以逛的...
昨天剛從南京回來,去之前經過反覆比較後挑了晶麗
感覺不管是門童、前臺接待，或者是餐廳服務員都經過良好的訓練，那位門童大叔還仔細介紹到夫子廟該怎麼乘車（因為是下班高峰，出租車很難叫到）
選的商務單人間，在頂樓11樓，雖然靠近馬路，但還算安靜
我選擇的是大床房，（剛裝修不久吧，屋裡還存有一股裝修的味道）；屋內設施跟單身公寓一個樣，還不錯。床也比較舒服，但可能是我皮膚比較小氣吧，感覺床上用品有點偏硬；還有大床房跟編外房間一樣，都出了安全門了：（（據服務員介紹大床房每層只有兩間，另一間臨街比較吵）不過幸好門口有個陽臺，感覺孤立了，但還是有一個小空間。總的來說性價比還行！
地理位置優越，交通方便，飯店環境好，服務優良，洗衣迅捷。
價錢不便宜啊,不過確實很值得.
房間香香的,對得起5星的價格.其餘不多說了,哈哈
各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
目前是新昌最好的酒店，環境和服務質量都非常好，國內長度免費和免費寬帶還是蠻有吸引力的，離大佛寺僅咫尺之遙，太方便了
補充點評 2008年5月4日 ： 酒店一樓中餐廳內的白斬雞和水庫剁椒魚頭是不能不嘗的？住了兩晚，吃了兩餐。特色的芋餃和麵我看並不一定適合上海人的口味。
這個酒店住過很多次的了，商務標間和豪華標間都住過。商務標間洗澡比豪華標間舒服，有個大花灑，不過浴缸都感覺不怎麼幹淨，所以就沒有用。酒店服務也不錯。足浴的MM也不錯，都挺漂亮的。早餐一般，將就著吃吃。酒店不遠一條街，算是美食街吧，很多吃的，川菜特別多。總的感覺比臨海另外一家四星的要好。
這裡的早餐是我看到的最差的一個,基本上沒什麼吃的,就看到服務員在不聽的加白粥,下次在來我是不會住在這裡的
房間很乾淨，設施還行，傢俱稍微有些舊。商務間的樓層前臺不錯，不過清潔工很一般，住的時間比較長，好幾次都沒有放新拖鞋。不過4星裡他家的價位算是比較低的了。
非常好的位置，便於交通，面對星湖。地毯很厚實，感覺不錯。
離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
這個酒店的房間有點舊啦,估計開了有好幾年了,房門要兩個人裡外合力才能打開.周圍環境不怎麼樣,建議以後還是住海邊那片的房比較好.服務態度還行,餐點就實在不怎麼樣了.以後不為了省錢還是別住那兒了
房間不錯，比較大也比較乾淨。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
房間設施有些陳舊了。值得欣慰的是，寬帶速度還可以。
賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們寬帶的認可,其他方面我們也會努力,歡迎您再次光臨惠顧!
總的說來，富豪酒店是南昌市四星酒店中性價比最高的之一。地理位置比較方便，但是現在機場大巴只到洪城大市場了，去機場略有不便。
酒店房間寬敞整潔,燈光柔和,總體來說還是不錯的.前臺服務生的態度也很好.只是寬帶還需要收費,這點是否應該改進.
按照入住同事的說法，可能在馬鞍山算不錯了，不過不太對得起價格，尤其是早餐比較慘～
很不錯的酒店。
住的8號樓，設施蠻新的，服務態度很好，門童很殷勤，早餐也頗豐富（早餐是我判斷賓館水平的重要標準），在細節上做得比較好，比很多掛牌四星要好。
地理位置應該也算不錯的。
下次去還會住。
晚上9點多到， 結果前臺說攜程沒有定，向我推薦了另一房間，由於外面下大雨，手機被雨水淋壞了，只好入住了。第二天攜程電話確認，說確實給我定了，可能前臺他們搞錯了，或者是新來的。雖然有點不愉快，但是他們態度還是不錯的。
酒店檔次很高，環境很優越，在香港還是算很不錯的一家酒店
外環境不錯,酒店有好幾棟樓，挺賞心悅目的，大廳挺安靜，佈置也很有點小資情調，可能是黃金週剛結束的緣故吧。我住的是主樓２４０元的房間，四星級這個價格在國內應該很值了。早餐是自助的，以中式為主，品種挺多，挺適合咱中國人的胃。
結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。
值的推薦呀……
補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬帶速度也很快。
服務不錯,房間也很好,叫車比較方便,就是周邊沒有超市.另外,就是早餐實在是不與酒店成正比.一是品種太少,二是比較難吃.
前臺服務員禮貌好，房間乾淨整齊，熱水的確有忽冷忽熱的現象，但影響不大。價格小貴，只值200元以下。
位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。
賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
酒店很安靜，位置不太好找，我在長寧路和遵義路口轉了一圈也沒看到，最後根據門牌才找到，1600弄。從中山公園地鐵站下來後，往西沿長寧路右邊走，先後經過中山路口（高架），然後再往前左手邊一條路就是遵義路，不要拐過去，繼續往前走（長寧路右手一直走），一條小巷，巷口掛了長寧路1600弄。酒店離地鐵站，龍之夢購物中心非常近，逛街，吃飯，交通都很方便。物有所值！但與錦江之星的價格差實在太小，239和249，如果攜程給的價格再能優惠點，那就非常好了！
補充點評 2008年4月1日 ： 補充一下，錦江之星的會員價比攜程低，只要224。如果有會員卡就不要在攜程訂了，會員卡需要158元買，經常住的話很划算的
這個賓館總體感覺還不錯，無論從價格、出行、購物，還是訂機票（國航就在它的右邊）都很方便。
只是房間沒有什麼電腦，也不知道它說的免費上網在什麼地方可以。
補充點評 2007年10月12日 ： 對了，去機場也很方便，機場大巴就在它下面，每半個小時一趟
房間很清潔，洗手間裝修好。早餐非常豐盛，豆腐腦很好吃！交通很方便。
隔音不夠好，我們的鄰居夜裡1點多電視聲音開的很大，投訴後酒店服務人員去與隔壁鄰居協商解決了。
地理位置還不錯,服務態度一般,房間舊了點,總體來說普普通通
我是五一到二王廟賓館的，有個新發現：就是都江堰景區與二王廟景點相通的。如果你從二王廟賓館出來向前走約50米，就可以看到都江堰的一個入門口，買門票就可以進入景區，沿著景區往下游玩的話，可以一直到都江堰的正大門，也正好是山下都江堰市區了。反過來遊玩也行。所以如果想去都江堰玩景區的，住二王廟賓館是十分的方便。而且賓館內部環境很幽雅，綠樹成林，早晨還有一種鳥叫，聽起來象個男人在練嗓子一樣，真是很好玩．
周圍的環境很好.在房間可以看到大海.
普通間很一般.建議住豪華間.價格差不了多少.
豪華間非常大.放三張大床也有夠大的空間.非常不錯.還可以看到大海
多年入住此酒店，主要是服務和地理位置好。
但房間和設施太陳舊了，應該要重裝修才行，否則性價比不高
服務態度沒得說，從門童到前臺，服務水平可以用完美來形容。給人一種回家的感覺，真的很親切。
房間條件還可以，住起來的感覺不錯，只是衛生間淋浴設施亟待提高，龍頭問題很不好，還有就是裡面的飲用水直接從水龍頭接的，漂白劑很多，喝起來口感很不好。（在入住期間由於市區管道維修趕上停水，很尷尬，詢問前臺很快就給予答覆，並且態度很好）。服務真的沒得說！
周圍環境很好，雖然比鄰鬧市區，但晚上的環境很安靜，而且離中間很近，購物餐飲都比較方便，走上幾分鐘就能到海邊，感覺很愜意。值得推薦
房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
非常一般，沒啥競爭力~弄了個有電腦的商務大床房，呵呵，白白多交209元，和沒打折一樣~還是比較安靜的~其他就很一般了，電視機狂小，估計21寸的，我都看不清電視裡放啥~可憐啊~
賓館反饋 2008年7月9日 ： 目前我們已經向公司申請更換電視機。為了方便客人，我們增加了部分電腦房間，收費為：20元。
看了網友的點評才去的，確實不錯。
環境不錯，緊靠大海，賓館游泳池也不錯，服務更不錯，很象海南，泰國等地的服務，都是微笑服務，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快；
就是住的迎賓樓的房子，沒有大堂；另外淋浴房設計好像有問題，站著衝的話水會從裡面流出來，弄地滿地都是。。。
朋友前一階段入住的。感覺很好，對這個城市的環境也有很高的評價。
其它都可以但本次提供的房間不好窗戶離牆只有幾公分，應事先和客人打個招呼說明一下，否則很鬱悶。
第二次入住這個酒店了，服務很好，讓客人感到很舒服，很滿意。
我入住的是該酒店的中式大床房，房間環境和服務質量都不錯，就是樓層低點，在4樓（整個酒店也就5層樓高），整體不錯，就是送的早餐不是自助餐，而是2樓酒樓的10元餐卷，對於一個人的話很不方便。
很好的酒店，很喜歡，房間很乾淨很漂亮，從房間的窗口看出去，超美的，在市中心區域，出行也非常的方便，有機會一定會再住的。
22號到的香港，是覺得這個酒店地址還比較好，但是沒想到很失望，當時在攜程預訂時說了不要低樓層和要大床房，但是到了前臺被告知沒接到過這些要求，好不容易換了個大床房也在3樓，窗子看出去是個平臺，很壓抑的感覺，衛生間有股很難聞的怪味道，電視機很小很破的那種，服務也不太好，反正我覺得有受騙的感覺。。。。
好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不臺乾淨，電視機也不好
房間雖小五臟具全，我們住的是海景房，需要另加400塊，不住海景房在那兒住就沒意義了。早上在中餐廳的早茶比較愜意可口。周邊逛街比較方便。
地理位置比較優越，到哪裡都還算方便。房間比較小，但是景觀和衛生都不錯。很安靜，周圍都是老居民區，相當有特色。服務態度不錯。下次去應該還會選擇這裡！
經濟間是後來裝修的，與原來的房間比較小而且只是適合單人，因為洗澡間是磨砂玻璃隔開的，沒有浴缸。
房間蠻幹淨，地理位置很好，早餐還不錯。就是價格貴了
總體來說還不錯，交通服務都還行，酒店有點年紀了，看上去檔次不像四星的，大堂很舊，呵呵，性價比還湊合吧。
客人已經住了好幾次了.覺得挺不錯的,希望繼續保持...
這家酒店的優點：便宜
海景也很漂亮
到海洋公園方便，樓下沒多遠就有空調大巴到公園門口，刷卡只6塊多錢，比金鐘到海洋公園的大巴還便宜幾塊錢。
酒店服務人員很不錯（門童將行李送到房間，忘記給消費，等他很有禮貌地走了之後我們才想起來，香港有給消費的習慣o(∩_∩)o...安頓好下樓找吃的地方，又碰到那位門童，人家還是很禮貌很客氣的很耐心的解釋應該怎樣走，附近有些什麼吃飯的地方。 還有就是我們聽說每天出去，要留10來塊錢做小費給打掃的阿姨。可是等我們回來，那10塊錢還是壓在桌子上也）
缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）
裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o...
出行不是太方便，雖然有大巴什麼的到各個地方，但香港的大巴是不報站的，我們坐在車上暈暈乎乎的，也不知道是到了什麼地方。第二天出行只好打車到地鐵站（不過起步價就能到地鐵站）。在香港呀，只有坐地鐵心裡最踏實，知道身在何處。坐大巴過好幾站了，你才能回過味了，哦！剛剛應該是到了~汗~所以下次再去香港也許會選擇住地鐵邊上的酒店。
庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總檯有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
房間有點小，398元的高級間，挺乾淨的，在北京，算是性價比高的了，就是沒有早餐。周圍吃飯地方少。
單人間很小，單人床靠 牆放，另外一般450mm寬。
毛巾，浴巾看上去很乾淨。
酒店環境很好 交通很方便 附近有比較多吃東西的地方 我是晚上到的 12點多在附近還是可以很方便吃到東西
攜程這次不錯，訂的行政房給我免費升級到了8號樓的山景房。
對於酒店，總結一下：
超5星的環境
4星的房間
3星的設施和服務
酒店分棟依山而建，酒店裡有專門的散步路線圖，要把整個酒店的山景從容走完至少1小時，期間山水橋路，鳥叫蟲鳴，空氣清新，心曠神怡！
8號樓是酒店最好的一棟樓了（價格最貴），進入房間，房間寬大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不會很舒服，床很低，床墊質量不好，床上用品雖然乾淨但明顯成色已經舊了灰撲撲的顏色，摸上去硬邦邦的，傢俱電器以及衛生間用品都很一般。
68一位早餐品種還是比較豐富，吃飽沒問題，精緻美味就談不上了。
各處的服務員態度還是很好但服務意識和服務質量應提高，酒店有寬闊的停車場，不過無論住店客人均收費。
賓館反饋 2008年7月10日 ： 您好!感謝您對紅珠山賓館提出的寶貴意見,我賓館現已經將布草全部更換,您的意見我們已經交給相關部門進行處理,我們誠懇地期待您的下次光臨!
很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪裡都很方便,以後會考慮再次入住的.
7/22-7/24入住的，房間還不錯，能看到整個海景，酒店的服務也不錯。不過還是有些小瑕疵，浴缸裡上批住客的頭髮沒有清理乾淨，導致放水的時候，頭髮都漂浮上來，很噁心。還有就是酒店的餐飲實在是沒有達到4星的標準，吃的東西選擇很少，晚上去吃的自助餐東西也很少。還沒有上海一般的自助餐的一半吧。
我住的是新毫華海景房 唯一好處是可以看到海 但房間很小 很舊 是很老的一家酒店 下次有機會來大東海的話 應該不會選擇這家酒店了 這家酒店唯一的優點是交通方便 雖然是老酒店 但衛生做的很好
補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
不過如果團體能拿到好價錢的話還是個不錯的酒店
於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法
一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房設備也較久有嚴重泛黃
二、電梯與住戶共用僅兩臺有時要等較久時間
三、從電梯到前臺需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便
四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島
五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂設備之定義
賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
以前在學校讀書的時候老闆曾經帶我們去過這裡打保齡和吃飯等等，環境不錯，房間也挺舒服，是閔行區比較高檔的酒店
離火車站、地鐵站很近，去火車站北出口有近道，熟悉了還是很方便。房間裝修很不錯，房間有點小，出差住也夠用了，服務非常好，早餐有點簡單。就是離學校比較近，週一至週五早上七點多，孩子們出操，鼓樂齊鳴有點吵，不睡懶覺的倒也沒關係。
改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
我住的是商務標，房間不錯，很乾淨，服務也好！下回還會住。。。
我的朋友來北京多數住這裡.感覺套房向南方向的還不錯,其他朝向的很不好,價格應降低一個檔次.特別是兩頭的,特別不好.我的朋友很不滿意.另外,停車費極貴,吃一次飯就得10多元.應該住宿的停車免費!!!
不錯的酒店，房間乾淨，安靜（15樓）。客戶請客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，沒什麼可選，味道還可以。
酒店總的來說，還可以，下次去瀋陽還會去住
又一次入住,服務一如既往,無可挑剔,但就是攜程的價格有點貴了~
首先是服務很好，南方的服務水準普遍比北方高，讓人賓至如歸的感覺，電梯口有個小妹詢問去的樓層，以為是電梯迎賓，可接著推薦去娛樂樓層，這給住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水準。早餐很一般，攜程30元也沒有特別便宜。
酒店的地理位置非常棒,住的高級商務間.感覺房間非常小.門童和服務生都非常熱情.還有免費的水果.地毯和裝修有些陳舊~
條件、服務、設施都很好，房間很乾淨、很舒適，尤其是前臺服務態度很好。房間很大、床很寬，暖氣很足，熱水也很大。下次去還會住！
很不錯的酒店。雖然離地鐵站有一定距離，可是還是挺方便的。房間的床很大很舒服。但是相對的，別的空間就縮小了。。。不過我還是很喜歡那張床。。。早上服務員的聲音有些響 希望可以改進下
設施不錯，位置好，就是服務人員的水平差點。早上退房太慢，等了四十分鐘。一個北京小夥和一夥上海人因為退房排隊的問題在前臺對罵，服務人員也不敢上前調解。 下次住洲際或希爾頓。
總體感覺不錯。房間略小，已經夠用了。性價比很高。位置略偏。附近有公園，超市，KFC。
我覺得酒店很好，房間很乾淨，而且包括一些衛浴設施也不錯，想的很周到。是個不錯的酒店，價錢通過攜程也還可以接受，我會推薦朋友入住的。
真是很好，早餐也十分讓我滿意，有機會去那裡我還會選擇這個酒店
環境非常的好，綠化面積非常的大，服務也挺周到的，可能是新推出的經濟型房間的原因，房價非常的小，但是性格比還是挺不錯的。
本次入住提供的房間較為滿意，服務耐心，特別是飯菜比較可口，牛排是比較專業水準的，有聖誕氣氛，不錯。
服務:整體勉強有4星級水平
問題:硬件水平偏低,房間隔音效果差,門薄牆薄,結賬時間偏長,早餐質量偏低,不過在該地段,也沒有比這家更好地賓館供選擇.
房間是今年新裝的，很不錯。服務好，有接送服務，接送人員很熱情，給客人感覺不錯。結帳時提出改水單，每次都說系統不支持，但每次最後都是改過來了。這點不太滿意，希望服務員在說“NO”之前先考慮一下，設法為客人解決問題。訂票服務不知道是否歸酒店管，感覺服務跟酒店整體水平有一定差距。
賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝您選擇下榻我們的賓館及為我們提出的寶貴的意見,對於您提出的意見我們已經做了整改.希望您下次到昆明還能選擇我們賓館,我們將竭誠為您服務!
服務好，前臺接待員挺熱情。環境相當不錯，樓下就是公園。早上轉了轉，看到一群MM在做健美操，意外收穫：）早餐比上次好很多，新加的番茄雞蛋卷很好吃。晚上上網網線太短，打了服務電話不到兩分鐘一位帥哥拿了一條超長的。心中竊喜：；）一個字“爽”下次還會住！
國慶住了幾天，總的來說還可以。交通：應該是很方便，緊挨著三環，離光熙門城鐵站特近，步行不到10分鐘，就是路不好找，城鐵附近正施工，攜程短信上的地址嚴重失誤，什麼城鐵站向北十五米，害我找了好幾圈，所以最好向路人打聽。住房：廁所比較小，但很乾淨，衛浴也不錯“箭牌”，熱水很足。室內裝修簡介明快，就是牆皮該刷了，很多都脫落了，床一般有點硬，能感覺到彈簧，不過我比較喜歡睡硬床。服務：相當一般般。吃飯：附近吃飯地點還是很多的，蟹老宋、全聚德、羊蠍子等等。。
從機場到酒店大約25分鐘，37元左右。酒店環境還不錯，因為以前住過的原因感覺很親切。離傅家莊公園非常近，早上去的時候正好趕上漲潮，撿了好多海帶回來，味道還真是不錯。建議打車到燕窩嶺再徒步到老虎灘沿途風光非常美！
酒店可以賣到優惠的景點門票。
酒店的外、內部環境還是很不錯的，服務生的服務意識也還可以，但裡面吃的東東有些貴，另外攜程確認定單時間有些拖延，打車到了賓館後，被通知沒有３２０元的房間了，只能住５２０的了，嗚．．．對於自助旅行的偶來講，有些奢侈．．．．．
服務真的很好，我是看了攜程的好評才去住的，不過沒有讓我失望，感覺到五星的酒店有五星的服務，下次去青島還會選擇這裡，以後有機會要帶一家人在這裡度假，真的是在這裡住的很愜意，很愉快，很舒服。
7月份入住的廈門賓館，覺得非常好，前臺的服務員非常有禮貌，我隨口提了了一下其他住客免費升級一類的事，馬上幫我免費從雙人間升到大床房，房間超大，搞得靠在床上看電視覺的有點遠，呵呵。而且那位服務員第二天見到還問候我“某某小姐，你好。”，超好記性，最後一天還幫我申請到晚退房。遺憾的是沒有記住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打電話去表揚表揚。房間設施也非常不錯，我覺得還是算新的。而且酒店本身就有自己的花園可以散步，馬路斜對面就是萬石植物園（本人極力推薦在最後一天，要坐下午飛機的遊客朋友，在上午花幾個小時在裡面，非常大而且打理很好的植物園）。酒店離熱鬧的步行街也是步行可至，門口有公車去機場，鼓浪嶼，廈大等地，便利之極。下次去廈門一定還住這裡。
住在這裡感覺很舒服心情很好，有什麼問題都能得到及時地解決，不管是大堂副理還是服務員都是很專業的，服務水準一流。
早餐很豐富，旋轉餐廳能看到玄武湖。
有很長時間沒有在西藏大廈住了，以前去北京在這裡住的較多。這次住進來發現換了液晶電視，但網絡不是很好，他們自己說是收費的原因造成的。其它還好。
總體還可以，交通購物比較方便，設備在宜賓算是還可以了。
早餐實在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一樣，品種還那麼少。。。恩，晚餐的套餐也就1種。。。
房間非常好，早餐還好，比較滿意。房間缺少針線包，客房部人員反應速度比較快，再去瀋陽還住高登。
海景房果然名不虛傳, 可以看到整個港島的景色.服務也很周到.交通也算方便,就是打車去港島成本比較高, 購物很方便,酒店旁邊就有SOGO. 總體來說,非常好的酒店. 絕對值得一住.
不像賓館,像政府招待所.我晚10點回酒店就沒有餐飲供應了,打車很不方便,要步行3-5分鐘才能到臨街的馬路,設施陳舊,結帳時的清單還要另外到商務中心打印,很耗時間.
補充點評 2007年3月11日 ： 還要補充一點,早餐質量很差,品種極少,以中餐為主,服務員毫不專業,要煎蛋得到後廚做,人多時服務員就忘記了.
這家酒店雖然設施比較老，價格比較貴（很小的經濟標準間還330），但是早餐很不錯，服務更是不錯…………
服務生很有眼力見，主動過來幫忙拿東西，臨走我想把車裡的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服務生又主動過來問情況，然後幫我把垃圾拿走扔掉了…………
過了一個小時，酒店打來電話問是不是衣服落他們那兒了，可是我們上了高速回不去了，於是留了地址請他們寄回來，結果第二天一早衣服就到了，所以感覺服務很好，還特意打電話回去感謝他們…………
這服務啊，跟那個啥交通大廈對比一下啊，那個天上地下啊（停車沒人管，然後前臺非說沒收到攜程的訂單還不跟攜程聯繫非讓我自己聯繫，手機給她後她倒聊上了，於是我生氣出門走人，結果就十分鐘的停車保安竟然敢管我收5塊的停車費！）這個價格高一點房間小一點我也認了…………
強烈建議攜程把交通大廈從合作對象中剔除，實在有損攜程形象……我想點評交通大廈來著，因為很氣憤就沒有住，所以不讓我點評，不過我給攜程寫了意見了……
也建議大家不要訂交通大廈，即使攜程推薦…………
客房、前臺服務還可以，就是收銀方面存在問題，我有一點電話費，同她說半天，還是這樣開不能那樣不能，最後全部以房費名義開，給她自己方便，不給我方便。另外早上8點多走廊上吸塵氣開始叫了，吵鬧得很，想晚點醒好難。有時還要受服務員敲門打掃衛生困擾，這不該是一家四星酒店應該有的服務吧。總體可以，下次去可能會選。
不錯的酒店，服務很好，總檯主管不僅幫我們做了免費升級，還親自帶我們上房間。房間很大，也很舒服，有很大的液晶顯示屏，並且有免費飲料和小點心。剛進房間不久就有服務員泡來咖啡，尤其是離開的時候，服務員還幫我們拿了些飲料路上喝，並且還準備了兩份報紙。總之來說，服務意識很強，讓人感覺很貼心。很滿意！唯一有點美中不足的是，有一間房電視信號不是很穩定，不是很清楚，希望能加以改善。下次還會選擇入住這裡。
訂家庭間入住的是虹口商務酒店,因為到達之後臨時改訂單,與前臺小姐發生了點不愉快,但之後的客房服務以及入住房間的物超所值大大彌補了之前的不快,總的來說,很不錯
賓館周圍環境不錯，離商業區很近，而且幽靜。不過賓館有些老了，裝修都過時了。
房間以及環境都不錯，用房卡到四樓的五指生足部保健還可以打折。
就是退房時速度有點慢！
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
此次去三亞，共住了3家賓館，第一家是三亞灣的普通的，感覺還算乾淨，只是沒熱水，而且進房間的時候發現了一隻壁虎，嚇的不輕。第二天住提天域，雖然感覺沒有喜來登的好，但是確是此次三亞旅遊入住的三家中條件最好的，只是早餐太貴了，又沒東西吃.珠江在大東海，所以俄羅斯人特別多，而且當地人去海灘的也多，感覺好像太嘈雜了。我們後來改為海景房，看海景還不錯，陽臺太小了，簡直是可憐，房間還可以，吃的也是惡貴，午餐一個蔬菜、一個點心、一個菜泡飯，結帳要100多，暈倒。還有要提醒的是如果到春園那邊吃海鮮，需要有耐心，我們三個人，點了4-5個菜，結果等了2小時，才把所有的菜上完。（還是老闆娘親自出馬催，才在2小時之內吃好）
座落在華僑城，環境優美，房間也大，服務按５星級標準還應再提高
聽朋友介紹不錯，因此出差選擇了此酒店，一進酒店感覺院子很大、綠化很好，在大熱天看著很舒服，停車場很大也很安全，對自駕遊的朋友很合適，酒店大堂布置很古樸，透過大堂落地玻璃能看到外面庭院的風景，很雅緻，就是大堂有點矮，房間很安靜、乾淨，還有人性化的一鍵通服務，很方便，服務員也很有禮貌，看到客人會主動打招呼，總檯的業務操作很熟練。就是不知怎麼回事衛生間的門有點掉顏色，提醒要入住南林的朋友洗澡時不要把自己的衣服掛在門後，出門不遠就是網師園、滄浪亭，在古城區該酒店房價也算不貴的，大致不錯，值得推薦。
不知怎麼回事，一直想給泰安華僑大廈點評，卻一直未成功。
因為酒店的服務很好。
前一段時間和同事一起去泰安爬泰山，晚上12點出發，前臺的服務員告訴我們山上氣溫低，讓我們多加件衣服。挺細心的。
因為凌晨退房，走的急，錢包落在床下了。快到山腳時，酒店的服務人員給我們打電話，說撿到我們的錢包了。我們這才發現錢包丟了。當即回到酒店，記得那位值班人員叫蘇秀，我們在此表示感謝。謝謝！
賓館反饋 2008年6月1日 ： 我們酒店是老牌四星級酒店，員工素質高，個個都有十幾年的服務經驗，對客服務在泰城數首屈一值，賓客選擇我們酒店會住得溫馨、安心、放心的。
突然要到香港辦點急事，通過攜程網訂購了4日假期，真的很方便。沒有買八達通卡，有攜程網送的24小時地鐵免費票足夠了。rosedale位置很好，酒店房間雖小，但房間很高，設計合理、實用。乾淨，該預備的都預備了，包括雨傘。機場來回都坐E11(單程$21)既省銀子又觀光了。去時代廣場方向不用過天橋。港島太小了，走路都可以了，去九龍可以坐天星渡輪，看看星光大道觀觀維多利亞灣夜景。太平山頂可以坐纜車上去，但沒有必要買摩天平臺的票。
每次去江門都是住這個酒店，交通比較方便，房間有點舊
酒店很不錯，性價比很好的。雖然在洛陽繁華的路段，但晚上休息非常安靜，睡的很飽。同時去龍門也比較方便，有公交車，乘坐出租車去龍門24元左右就可以到達的。
還可以的酒店,大大的玻璃窗戶,可以坐在窗臺品著紅酒,看市景看星星.房間設施稍顯陳舊,不過可以再住.距離大型超市很近,紅酒就是在那裡買的,呵呵.
酒店位置稍偏,但不愧是從前的香格里拉,硬件和服務還是不錯的,提供的嬰兒床很棒,就是上網寬帶還要收費,不太符合國際潮流
12月1日又入住了瑞吉紅塔，服務還是很好，但感覺不到以前的會心微笑了。
不過，瑞吉紅塔的游泳池還是一如既往地好
服務值得褒獎，是見過的國營酒店裡最好的，尤其是行政樓層長興閣，貼心的服務，精緻的點心，無線上網，免費的下午茶，感覺很愜意，尤其是服務員的素質，蔡雪妹妹的微笑實在讓人難忘。大堂吧也不錯。
行政樓層1030一晚，含免費下午茶（長興閣），每天免費洗燙4件衣服，免費享用4瓶小冰箱飲料，含早餐。性價比相當不錯。
好話說了這麼多，批評一下：主樓和世紀樓的中餐廳真的很爛，據說是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃飯必須定位，否則排隊嚇死人。住了一個星期，兩個中餐廳分別等到機會吃了一把，差點沒被氣暈過去。素質和環境和酒店本身相差太遠，吵鬧，難吃，奇貴無比，拿著紅酒杯倒啤酒，拿著洋酒杯到紅酒，厲害！服務員素質也不到位，和外面馬路餐廳相當。酒店裡兩家中餐廳外包，天上人間也總會外包，都極差。日本料理店東西不新鮮，早餐每天都一樣，只有雞肉粥換成魚片粥，呵呵，吃頓早飯嗎，不用那麼挑剔，也罷。
4樓健身不錯，很全，保健按摩很專業。
總體來說，性價比不錯，切記只選酒店自有的服務，準沒錯，外包的別再嘗試了，只會影響心情。
酒店沒有想象中和介紹中的那麼好。1188的房間很嘈雜，1樓的陽臺走出去感覺像是住在大街邊。房間也不大。後來換了行政房，也不是很滿意。雖然房間大很多，可是其他物品感覺都不好。
也許真是從三亞回來，覺得4星的標準真的差距很明顯！酒店的房間很乾淨，就是設施有點陳舊了，很多地方看上去比較“爛”。提供的設施也很一般，沒有什麼亮點，中歸中舉，就是一個睡覺的地方！
酒店位置很好，臨街而且地處鬧市，購物吃飯很方便！
樓下的朋友們看好了：出了酒店往右邊走，有一個菜市場的入口，進去最多走10步，在右手邊有個小攤，賣海南粉的，那個人多的呀！全是本地人，相當好吃，價格便宜，就是環境一般，還得槍位子。菜市口有很多水果攤位，免費打包很便宜，芒果才1。5一斤，我吃了好多！
房間很大，還有海景陽臺，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
賓館內的環境不錯，早上起來我都要逛一圈然後在去吃早飯，入住的人也很多，車場都停滿了，服務也可以，總的來說不錯，但是沒有通過攜程預訂該酒店，在入住時即可享受該酒店提供的額外優惠，問總檯小姐，人家說根本就沒有這個，有疑問請自己去找攜程問，汗！打攜程的電話又總是打不通，只有算了！
地段好，到九龍坐酒店門口的天星小輪很方便，坐地鐵沿著天橋走就到了，一點不用晒太陽，熟悉天橋，長廊走法的人，住在那裡很是方便，四通八達。服務也不錯，這次訂了兩間房，還給升級住了海景房，真得不錯啊。下次去還回選這家。
其他還好，就是早餐一般。酒店設施沒有其他城市的喜來登出色。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您選擇下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主廚， 正在根據客人的反饋對菜餚進行改進，同時近期也有不少新的餐飲促銷推廣活動， 相信下一次的體驗肯定不會讓您失望。 歡迎您再次入住， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
酒店的服務很熱情，對於我們的客房要求總能及時迴應。
地理位置不錯，離中山北街很近，吃飯方便。
訂的標準間，但免費升級為行政間，不錯。
酒店環境不錯，服務也很好。
但酒店門口的停車場竟然要收費，感覺很不好，第一次碰到這種狀況，希望下次去，住店的客人能夠免費，不是因為20元的原因，是因為你們是五星級酒店，自然應該有真正五星級的服務。
還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
標準間面積大，但房間陳舊，有些味道。早餐人多時很混亂。
酒店的硬件不錯，房間相當新，大堂有氣派，招待國外客人很合適，雖然位置離市中心遠了一點。假如前臺的服務態度多一點熱誠會更理想。
夏日商務套房的價格780,稍高了一些. 如果是平時的600多, 還合理. 但總的來說, 比起哈爾濱的華旗, 華融等所謂的四星級酒店的套房, 房間的色調及配置, 還說得過去, 面積不大不小, 45平米.
哈爾濱除了香格里拉, 但房間又太小, 在江邊的凱萊花園酒店不錯, 開發區的福順天天還可以, 餘下的就數金谷了.
但它新裝修的房間雖然很現代,但味道太大, 否則, 應該讓它排到第二位.
環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
01年間的酒店現在設施還很新啊。位置不錯，離廣場周邊購物都近。攜程提供的離機場距離不對，應該至少20公里以上。
前臺態度一般，效率較佳，房間雖略顯陳舊但乾淨整潔，設施完備，蒸氣浴不錯。性價比還是值得一去的
性價比較高。服務態度也還行。房間小點。比較難能可貴的是，在火車站附近的賓館晚上居然都沒有騷擾電話！值得表揚！早餐相對簡單，一般話。
位置、設施都不錯，價格也還可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
在開發區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬件上稍差，但還算乾淨舒適，考慮到價格比市區便宜，性價比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
在長春這樣的房間還好,環境也還好,就是現在氣溫已經在零下啦,房間的空調還沒有暖風,晚上都凍醒了幾次,感冒啦.
服務很熱情，房間溫度正好，隔音效果好，地理位置優越，性價比高，下次來還住這裡！
這是一間非常不錯的三星級酒店,房間設施和服務員的服務素質,態度等都很不錯,不過就是攜程的協議價格和酒店前臺價格相差不是很多,希望攜程還得繼續努力.
從廬山下來住了一夜,第二天打出租車到長途車站乘車去黃山。這裡就在火車站旁邊，如果坐火車倒是近。但是離繁華地區稍微有些距離。住宿不含早餐，每位5元一份。沒有覺得有火車噪音，好象夜間沒有進站的車吧。洗澡的熱水不錯，溫度挺熱，隨時都有。車站邊上的快餐店飯菜口味極差，千萬別去吃。
服務好，結賬快，門口有好出租車。
最重要的，早餐真好。
單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
定了高級湖景房，前臺給了最高的23層。房間非常舒服，而且早餐也很豐盛。只是看出去的白鷺洲公園景色一般。可能住標準客房更實惠些。
成熟型酒店，房間、服務都還不錯，商務房間，配液晶屏電腦，上網速度也很快。特別是沒有一般經濟型酒店的隔音差的問題。位置屬於市中心，去各個地方都不遠。不足：一出電梯，有一股怪味，是夏天潮氣？好在房間裡面沒有。早餐地點太擠，品種一般。總的來講，浙江飯店還不錯，房間價格稍貴。如果便宜100元，就很有競爭力了。
環境不錯, 應該算CIXI那裡比較好的酒店了. 性價比也還可以.
1、打車到賓館和離開，送上登記出租車牌號的卡片，如有物品遺漏，便於查找；2、前臺服務很快；3、在3樓中餐廳吃了兩頓晚餐，口味蠻好，服務一流，主動引導入座便於觀看電視的座位，方便收看奧運，早餐設有廈門小吃區有特色，無論晚餐還是早餐，用餐後服務員都送至電梯；4、因飛機較晚，抱著試試看的想法，反映了一下，免費延長退房2小時，很感動；5、花了不長時間做了問卷調查，送了禮品，驚喜；6、掛了“請勿打擾”，服務員悄悄遞了卡片，提醒要清理房間可隨時進行，很好；7、地理位置方便，去輪渡、南普陀、廈大等，2元錢空調公交搞定，比的士清涼、寬敞；還有很多，不一一說了，第一次到廈門是10年前沒住廈門賓館，這次住了，以後到廈門就住這裡了！
在金橋開發區/碧雲小區附近,走外環去浦東機場很方便.
攜程的價格很高, 房間有點小,早餐很一般.
地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
房間隔音不好，其他方面比較不錯，不巧的是，我抵達當天正趕上哈市大批出租車休息，所以賓館的地理位置好還是讓我滿意
地理位置不錯，因為威海小，所以打車到市區也不用很多錢。我訂的是海景房，海景不能說很美，但有日出可以看。而且海邊一個小小漁港到了下午4點多打漁的人歸航了，別是一番風景。前臺服務一般，很客氣，但缺乏真誠，就是那種職業化的“不得不對顧客有禮貌”的感覺吧。HOUSEKEEPING人員的服務倒是很好。
補充點評 2007年9月28日 ： 自助早餐還可以，就是有點蒼蠅飛飛。也許我去的時候是淡季，九月初，只有三四個人吃早飯
酒店的位置非常好，過了街就是繁華的南京路，離地鐵站也特別近。酒店的硬件在4星級裡面算是不錯的，服務也很好，可能開業的時間比較長了，房間裡略顯的有點舊，而且接近1000一晚的價格不能免費上網也有點不太人性化。也許上海稍微上點檔次的酒店都是這樣吧。
總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
服務還行，由於在市中心，周圍環境有點鬧，打車不方便，淋浴很好，水質及流量都比較滿意，下次去還會考慮住這裡。
房間狀況相當不錯，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服務態度和酒店環境都比較令人滿意，唯一的問題就是退房時檢查房間用了近40分鐘，不知道他們查些什麼花了那麼久
訂了標準間，給了368的房間，感覺還不錯，早餐挺豐富。
住的IIA的標準間298的，總的來說還是有4星的樣子的，房間夠大，衛生間熱水什麼的還不錯，各種設施都是標準配置。就是房子比較老了，這個價位如果在旺季還可以其他時間就不值了。早餐沒說的那麼差，但是賓館會議很多，趕上團隊你就得早去不然全是菜湯了。服務各方面也還比較標準流暢，如果你不很熟悉西寧住那裡倒是很安全，警察和交警總在門口執勤，現在去正修路有點不方便
服務很好，周圍很熱鬧，打車吃飯都很方便。330/晚的房間比較小，但是乾淨整潔，雖然是四星的，但是總體感覺還是很不錯，鬧中取靜。華清池裡養了很多魚，很漂亮，可以到前臺買了魚食來喂。
我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
總體來說還是可以的,我住過很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3個小時的長途或者市內電話,電視機破了點,希望可以更換.
7號晚上到的，9號中午撤的。散佈在綠樹間的一幢幢俄式兩層別墅，環境沒的說，幽靜，就是知了叫得太起勁（他們要到晚上12點左右才休息，早上6點多就有醒來歌唱的了）。離海邊5、6分鐘路程。賓館內的瓦西里酒館環境更沒得說，而且價錢便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了點。因為這裡還是外國專家療養所，所以俄羅斯人比較的多。早餐一般般吧，牛奶比較稀，雞蛋放的時間比較長，但吃了兩天也就適應了。該說些不太滿意的地方，房間大概好久都沒有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也沒有幹，設施比較古老，但是還是很乾淨的，服務員很好。總體不錯，但覺得除了房價其他的達不到3星的標準。
補充點評 2008年8月10日 ： 因為對早餐不太滿意，所以沒有去餐廳吃過飯。
賓館在小街道上，不大好找，但還好北京熱心同胞很多~
賓館設施跟介紹的差不多，房間很小，確實挺小，但加上低價位因素，還是無超所值的；
環境不錯，就在小衚衕內，安靜整潔，暖氣好足-_-||。。。呵
還有一大優勢就是從賓館出發，步行不到十分鐘就可以到梅蘭芳故居等等，京味小衚衕，北海距離好近呢。
總之，不錯。
推薦給節約消費的自助遊朋友~比較划算，附近特色小吃很多~
對於行政套房這個級別來說,房間小,衛生間設施過於簡單.在窗戶底下有大樓的中央空調的排氣管,造成開窗後廢氣進入房間.行政樓層的行政酒廊看起來很簡陋
補充點評 2007年11月5日 ： 大堂看起來很漂亮,房間的窗戶外的景色很好,不錯的自助早餐,較快的網絡速度
酒店新裝修，房間硬件設施還是不錯的。但是，餐廳實在太差，上菜非常慢，價格奇貴，且質量差。86元2小片的香煎銀鱈魚居然是臭的，叫來餐廳經理，品嚐了半天不吭聲，最後竟然然顛倒黑白地說不臭，實在不能容忍。
房間還算可以，就是舊了些。
早餐沒有酸奶，有些美中不足。
我和我老婆4月4日至6日入住該酒店，非常滿意該酒店的服務，環境，服務都沒得說，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9點多到酒店的時候，由於已經住滿暫時沒有房間可以入住，就先交了3000的押金（聲明一下，這個只是用信用卡做個擔保，並沒有過賬，所以感覺很好），然後可以免費寄存箱包，等到下午2點左右逛街回來，順利入住，並且還免費提升到18層行政房，房間很寬敞，很乾淨，各種設施都很齊全，我和老婆住了兩天都覺得非常滿意，感覺物超所值，一晚上也只要961港元，換算人民幣還不到900，在香港住感覺算是非常超值了，交通也非常方便，下樓就直接可以到旺角東站，直達羅湖，往返國內非常便捷，另外，出門就是註明的花園街（很多運動品牌的,價格比較公道），去尖沙咀的話，走十分鐘到太子地鐵站或者旺角地鐵站都可以的，另外酒店還有定點免費到尖沙咀的巴士，由於我們一般很急忙的就出門了，沒有來得及感受。總的來說，推薦大家來香港的時候嘗試下這個酒店，價格和享受到的服務確實是成正比的。
房間、環境、服務都可以。只是上網不是免費，HK$156/24h!!
來蘇州好多次了，基本上都住在這家酒店。給我的感覺非常好，房間很乾淨，設施也很全，各種用品也很不錯。而且前臺的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住過幾次後每次都會有一些小禮品贈送，雖然價值不高，但是感覺非常溫馨，上網網速也很快，比我上次在南京住的錦江之星要好太多了。下次來蘇州這家酒店是首先。說了好的，再說不好的。就是Ctrip的商務客人基本上都被安排在東樓，房間裡感覺有點暗，光線不是太好。但是很安靜，不象主樓一樣臨街上。很適合我這種喜歡安靜的人。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常感謝您對我們服務的肯定,您的支持就是我們前進的動力. 同時也非常感謝您對我們提出的意見,我們會對房間的燈光進行檢查及維護. 期待您的再次光臨.
不錯的酒店，早餐也可以，還有攜程預定的話有禮品贈送，還有人問候，酒店新裝潢的，都不錯，還有馬桶裡面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
房間不錯，雖然有點小，但很實用。寬帶很快。不過前面的朋友說過的隔音效果差，確實有點。細察發現是門後的牆，採用木板結構。其它的都不錯。早餐再普通不過。可以忽略了。
這次入住的宜興賓館性價比還是比較高的，房間很大，房內佈置也比較溫馨。早餐品種太少了，服務員態度比較好。
早餐差，房間沒有了免費的咖啡，電視節目少。
環境十分棒，住著感到特別安全。本人住的是主樓28204房，客房服務人員和前臺小姐、門童的態度都十分好。美中不足之處是早餐一般，有時客人沒有吃完，早餐部的服務人員就自己坐下來吃了，需要改進。此外，打的需要時間等待，因為實在是庭院深深，適合有車的朋友住。
酒店本身的環境還是不錯的，樓臺庭閣，很安靜，感覺就像住在園林裡面。還有游泳池免費開放，讓我們覺得很驚喜，可惜沒帶泳衣。房間一般，沒什麼特殊感覺，服務還不錯，有服務生幫忙拿行李到房間（沒給小費：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，結果回到廣州才發現忘記拿發票，打電話給酒店，酒店同意給我寄過來，雖然是到付，但是還是很感激他們。就是沒有電梯，樓很矮，好像只有3～4層吧。外面的環境就不是很好了，周邊比較落後，距離鎮中心還有10分鐘車程。
挺不錯的，房間很敞亮，沒有壓抑感，看上去很乾淨，只是洗澡的地方有點小，不過水很大。
坐TAXI時問司機這家酒店怎麼樣",老酒店,人氣旺,服務好,眾口皆碑."
到酒店時感覺很溫馨,我第一次來這家酒店,服務員都很熱情,像認識我一樣,出差這麼久了,才有家的感覺!門童冒大雨去給我找車,回家時褲子都溼了,很讓我感動.
房間看得出,新裝修過的,傢俬/床上用品也都是新的,可對出差已久的人來說,家的感覺是更重要的./
由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．性價比比較高．
與幾月前相比變化不大 用餐便捷實惠 客房乾淨整潔
洗了衣服本掛在洗手間的，等外出回來，已經拿架子掛在陽臺上！滿意
服務態度一流，看到的全是笑臉！開心
房間雖然設施老化，但很乾淨！安心
海景不錯！爽
中餐廳絕對不是五星：晚8點多時去的2樓中餐廳，沒什麼人用餐，餐廳環境猶如一般小店，餐具也很一般，桌上沒有餐巾紙，沒有牙籤。上菜也慢。
和同事出差北京，事先通過查詢後，選擇了中船賓館，於是在攜程網上訂了中船賓館5月17日-20日的兩間房。當日飛機晚點了3個小時，因擔心未能按預定時間入住賓館，因此到北京後打電話給賓館總檯，請求保留房間。總檯服務員熱情的回覆說會保留，於是心安了些。中船賓館在月壇北街靠近三里河東路約100米向北的月壇北小街50米處，位置蠻幽靜的，半夜在客房裡不受外面道路人車聲音的影響，適合休息。我入住的是大床間，房內總面積約4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：衛生間約1.5米2米＝3平方米（約一張床大），睡房約2.8米3米＝8.4平方米。睡房內地板有點象木地板，有一張1.5米寬的大床、一個木衣櫃、一張床頭小櫃，1圓桌2座椅、一張長木桌（含方凳），長木桌上配備有彩電、檯燈，圓桌上配備有電燒水壺和4個杯子、茉莉花茶。房內裝有可自己調節的空調。最滿意的，一是房間內基本沒有許多賓館常聞到的黴味，氣味是好的；二是枕頭、被子、床單凳床上用品很整潔、乾淨，明顯應該是新添置的用品。衛生間也較乾淨，全天有熱水供應，就是隔音效果略微差點，隔壁房間客人開關衛生間的水龍頭，有明顯的水響聲傳過來。每天服務員及時清理房間，舉止規範、文明。總體評價，房間作為個人休息是比較滿意的。賓館一樓總檯旁邊設有餐廳，每天早餐為自助餐，收費10元（可打入房費裡），一般有油條、炸麵餅、包子、饅頭、花捲、煮雞蛋、茶葉蛋、煎荷包蛋、粟米粥、綠豆粥、豆漿、牛奶、涼拌菜、鹹菜、腐乳等菜色供應，還是蠻豐富的，比較抵值。從賓館出門，可以很方便地打到出租車。賓館東邊不遠處是著名的金融街，西邊不遠處是釣魚臺國賓館，打的從月壇北街向東去西單約12元車費，我有天晚上從西單徒步走回賓館，花了約1小時，大家若沒事可以去四處轉轉瞧瞧，方便。賓館周圍有些小吃點、排擋等飲食攤店，吃東西十分方便，出賓館後往北走200多米有個24小時營業的便利店，可以隨時買到很多適合消費的生活用品。
房間中規中矩,但看不出是去年裝修的,包括公共區域的設備設施.可能是保養沒有做到位.服務人員情況良好,前臺的服務生較熱情,贈送的水果一份居然是兩個梨.總體感覺一般.沒有四星水準.
房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
外出時一般都會先看看當地的如家。這家店挺不錯的。性價比高，服務也足夠周到仔細，反應也很快。不過不怎麼喜歡他們的制服啦，花花的，很難看。
對了，只是離車站不是很近，邊上那家超市，食品懷疑過期(麵包)，離恐龍園也遠，但是門口就有公交站臺，還算交通方便。
補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
在這裡住過很多次了，每次來肇慶必住這家酒店。設施有點老了，但是面對星湖，交通方便，可以隨時感受星湖的碧波和肇慶的人文氣息，感覺還是挺不錯的。
豪華雙人間的床很大,一張單人床已經有我在香港住的雙人大床那麼大,一些細節也挺有意思的,象放在床頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室裡也沒有可以晾衣服的線.
補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和髒,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到裡面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
如果是我一個人再到東莞出差的話，我還會住在東莞賓館，但是如果我和我的老闆一起來東莞的話，可能會住到索菲特去。
我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。
對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
地點很好,到新天地酒吧街或恆隆廣場打車十幾塊,前臺招待態度還好,大堂很漂亮,房間裡還送了水果和小吃,還可以免費停車.
不足的地方就是房間不是很大,窗戶對面是一個小學,沒什麼風景可言.由於A座裝修的原因,包括花園整個兒都被圍了起來,所以根本看不到攜程照片上的大房子.酒店大堂對著一條小窄道兒,有失別墅的氣派.希望以後會漂亮起來.
交通方便，搭機場快線香港站出來坐H1直達，步行到地鐵站5分鐘，門口就有叮叮車；房間雖小，但乾淨整潔，在香港已算不錯了；周邊各式餐廳很多，吃飯不成問題；酒店離金紫荊廣場近，早上可以步行去看升旗儀式。
在成都糖酒會期間入住該酒店, 很感動在全城酒店出奇緊張的情況下酒店為我把房間升級成了豪華間,且酒店服務很到位,沒有發現樓下朋友說的那些情況.
房間由於是豪華間,所以感覺很贊,很乾淨,完全有4 star標準.
總之,即使是糖酒會期間的488, 也比上海的酒店性價比高太多了.
PS,酒店出門右邊斜對面就是春熙路步行街,交通很方便.
網上定了個行政標間，還用信用卡擔保的，到了後卻被告知有客人沒退房，改成了一般套間。但酒店還算可以，提供了免費上網和兩個免費早餐。
預定的是商務大床房，房間和床都夠大。但是空調的出風口對著床，即使開了微風還是有點冷。空調器固定在牆上的，只能走過去調節空調，不太方便。電視機有點小，而且也不是純平的，算是缺陷了。
其他都挺不錯，整體房間很乾淨，設施也基本齊全。
還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
首先，交通相對來說，非常便利，從quarry bay地鐵站的c出口到酒店不超過5分鐘。酒店斜對面是有軌電車，也非常方便。
房間總體不錯，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也還可以。
性價比不錯，值得推薦。
酒店交通方便，環境也不錯，正好是我們辦事地點的旁邊，感覺性價比還可以，以後還會考慮入住該酒店。
酒店還可以,前臺的小姐很熱情.周邊有很多的商店和餐館.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房間和對面樓很近,要拉窗簾.
總體感覺還可以，就是覺得性價比不是很高！如果價格可以再低點就不錯了。
價格不高,比較實惠,服務也不錯,離鬧市區不遠.交通也比較方便.
我是十月二號住的，各方面的設施還不錯，離太古城很近還有酒店免費BUS，值的！
我每次定酒店都是在網上翻點評，發現這個酒店的評價不錯，而且價格也合理。除了我自己定一間房之外，給客戶也定了一間。到達之後還真是不錯，酒店考慮到我和客戶接觸方面的問題，給我升級房間。頭一次遇到升級，開心呢。房間寬敞，乾淨，服務員熱情而且送水果。就是因為地理原因，窗外風景不是很好。但是離萬象城比較近，帶著客戶溜達，他也滿高興的。如果再去深圳，不去香港的話，還是住這裡。因為忙，過了20天才來點評。去香港的話，就選擇如家漁村小區店，樓下有飯店，水果店，藥店，非常方便。就是有點不好找。
酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
還不錯，來北京的首選．就是餐廳太貴．．．．．．
酒店大堂很大，顯的很氣派，服務也不錯，我們是半夜將近12點到的，前臺服務人員仍然很熱情，速度也很快，房間設施很好，我們的窗下就是酒店的餐廳，服務員仍然提示晚上要關好窗，不知為何，難道真的那麼不安全嗎，我們聽從了勸告....
湖景房的景色很不錯！酒店裡面也收拾的很乾淨，就是設施稍舊了一些。交通很方便！廈門市的出租車太貴，從酒店到各景點坐公交車都很方便。 不過飯店的早餐很一般，選擇比較少而且幾乎每天都是重複的。
本來預定普通標間，到前臺才知道沒有房間了，故此升級到攜程上沒有的豪華大床房，房間不大但很乾淨，我很滿意。酒店斜對面是家專賣俄羅斯商品的商店，延路一直走沒幾步就可以到江邊，景色還不錯，如果下次出差還會住這裡。
房間總的來說還不錯，早餐做為四星級酒店來說一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少
總的來說，對我這樣出差的人來說還不錯了
交通位置很好,服務設施還可以.但價格有點高,可能太原的酒店價格普通比較高的原因吧!
游泳池在裝修，沒有事先通知，這點很不好,否則我就不訂了
這次入住發現在服務上下了工夫.比如在走道上,洗手間放了報紙.餐廳早餐自助餐服務,電梯服務都很周到.其實賓館服務硬件不一定要很豪華,但要真心對待客人.希望堅持.
看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。
如大家評述,房間裝修和擺設洋氣、乾淨、舒服。酒店服務還是非常好的。前臺MM沒有傳說中那麼漂亮，也許我去時人家沒上班。不過前臺的男服務生還是很帥滴。
美中不足的是我要的大床房只有臨街的了，房間的窗戶不是隔音的那種，晚上被窗外的車聲吵得半夜一兩點鐘才睡著。
另外，現在3樓和5樓等還在裝修，3樓還好，5樓的油漆味很重。建議訂房前與酒店電話確認房間位置和裝修進展情況再入住。
我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你願意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麼不滿意的地方.
房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
酒店的硬件和軟件設施都可以．交通也方便．二樓的餐廳挺好吃的，不過價格不便宜．早餐也還還可以．
比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
注意啦！！這個酒店只有6、7樓重新裝修過（地毯是深灰色）。其他都是舊裝修。我們出住時，提出要看房間，前臺安排我們看了6樓。是不錯的裝修。地毯是新的。沒有什麼異味。但5樓是該酒店的KTV，很吵。但5樓的房裡能聽到樓下唱歌及微微的震動。所以我決定不選五樓。我問服務員，這房間是新裝修的嗎？因為看到洗手間的配置很新。他回答我不是，全酒店都一樣。回到前臺，他們給我安排了13樓。心想不錯嘛。結果與朋友拖著行李到了13樓，電梯一開，已看到是舊地毯，汙積斑斑。進了房間，一鼓酸臭味！洗手間也不是5樓的配置。。。差異太大了。結果，，我們做了有史以來最經典的事。。。因錯按了一層號碼，電梯門一開，發現也是舊裝修（舊地毯，淺色大花）
補充點評 2007年10月10日 ： 結果，我們決定每一層都看一下地毯來決定來入住哪一層，因我10.1期間自駕車去玩，共入住過6晚不同的酒店，前一天入住[杭州]杭州最佳西方梅苑賓館，就是因為只相信了CTRIP的網評，在沒有看房間的情況下入住了，房間感覺很不好，根本與四星不相配，所以這次一定要選好一點。我們坐電梯每一層都看了一眼地毯（當時已晚上10點，沒有什麼客人來往，所以我們不會打擾到其他人用電梯，而且有4臺電梯的）發現只有7樓是新地毯，還是11樓及15樓是比較乾淨的舊款地毯（主要是黴氣味不太重。來到前臺要求換房，轉7樓或11樓。前臺也不說什麼，同意換。但告之：7樓已客滿。11樓是行政樓層，要加100元。最後，我們選了15樓。。要求非吸菸房。前臺同意。進房，，還是有點黴氣味，但比11樓小。最好笑就是看到服務員從房間裡拿走菸灰缸，，哈哈！！！這就是非吸菸房！！服務員給我們打開窗戶，說吹一下風，味道就沒有了。天呀！！四星酒店！！！真是隻有6樓的配置比較合符四星。。但5樓的噪音又將此優勢給去掉了。。。但酒店對面另一家“皇冠”酒店也是四星的。比它更不好，所以，還是住下了。。這間酒店是唯一一間要退房時，查有沒有東西要賠，之類的。。我前幾天住三星的酒店都沒有這個要求！還有，房價是298，我訂了兩個房共一晚，酒店要求壓金2000元！
住鴻賓樓客房,感覺比前段時間來住更超值了,發現通道地毯換的很漂亮,有點高星級酒店的感覺,另外房間裡都可以提供寬帶上網了.
住在這樣一個在努力進步的酒店,我喜歡
挺好的，但是，寬帶收費系統好像不是很完美，有時候會處錯誤的。希望改進。
地處鬧市但卻非常的幽靜，離衡山路很近，地鐵也很方便，下次還住！
訂的是標A，房間裝修比較新。只是洗澡的熱水要等個快7-8分鐘才熱起來。
附近很熱鬧，樓下就是文廟，有些古色古香的閩南建築，對面就是銅佛寺，在走點路不遠就是關帝廟和清真寺。不過離汽車站有些距離，步行要20分鐘左右。
不過標A的房價只在週末才268（無早餐)，平時要300.只是現在星級的酒店好像都挺吝嗇，瓶裝水都沒要出錢，反而現在商務酒店都會免費送2瓶水。
房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大
游泳池對高級房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受
游泳池水太深 跟裡面的服務員說了 也沒人理
早餐一般
基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在牆壁和門的
隔音效果，不太好。
我是幫朋友定的，他是第一次去香港，他的評價是：比一般的標間好象小一點，房間的隔音不是很好，服務還算不錯。交通是很方便，下樓就有地鐵，但是961元的價錢好象高了點，下次再去情願再住的遠點價錢便宜，反正坐地鐵住遠點也就10分鐘的時間夠了
前臺服務挺熱情的，周圍交通也還方便。只是酒店衛生間相臨的地毯潮溼，有點發黴。但是價格便宜，性價比還過得去。
沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。
不過有個游泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
酒店雖然有點舊，房間也不大，但貴在乾淨，地點好，在市中心的中山廣場邊上，上哪都很方便。早餐比較豐富，令人滿意。房間洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房間裡最讓我滿意的是有小型桶裝水，非常方便，不像很多酒店那樣，非得自己燒來喝。酒店給我印象最深的是大門外的一位有絡腮鬍子的小夥子，對客人非常熱情，問他什麼都能得到細緻、滿意的答覆。兩點不足：1、我訂了兩晚房間，可第二天中午回來，鑰匙竟然打不開門，費了很大工夫又打電話問又下樓到前臺辦手續，才能進入房間。這種工作失誤是不應該的。2、洗手間的馬桶很怪，前端非常淺，我坐著大便，小便處垂下來竟然碰到了馬桶前端的底部，嚇得我趕緊沖洗下部！後來我大便只敢蹲著。
酒店周邊環境一般，酒店內設施不錯，感覺還挺新，價格也尚可接受。
位置：鬧中取靜，交通便利。門前有小型超市，東西一應俱全。老鴨粉絲小吃，酒店餐廳伙食也不錯。步行離久光5分鐘路程、離南京西路大型購物商場恆龍廣場、梅龍鎮、中信泰富20分鐘，與淮海路平行，上街購物超級棒！
房間：我住豪華雙人間，環境不錯，乾淨衛生，24小時熱水，冷暖空調都有，還有雜誌供閱讀。唯一美中不足是電視有些小。服務態度也不錯能及時反饋客人要求。下次去還會住。
青海賓館在西寧還算不錯，大床房床離門非常近，隔音不算太好，電視小且舊，不過酒店環境還可以，早餐也不錯。
第一次入住該酒店.開始感覺很好.後來發現空調不冷.原來是單個房間的一個送冷風扇不轉.雖然維修比較急時,我已經在只有通風冒汗的房子裡住過一天了.但是我認為這應該是酒店的問題,他們應該要適時訂期檢查.我入住時正好碰上酒店中餐廳裝修.停業三天,可沒有事先通知.也沒任何提示.當我們到了才知道,結果又得重新安排變更用餐地點.還好客人比較熟.否則會帶來許多不便.希望酒店能改善這方面的服務.設施方面建議將電視機改變一下.
賓館反饋 2008年6月11日 ： 感謝您的寶貴意見，您提出問題確實是我們工作的失誤。對於您在入住時給您帶來的不便我們深感歉意，您提出的意見和建議我們會及時的改正，歡迎您下次入住！
這家酒店離車站很近,較方便,CHECK IN時,服務還好,還有涼茶飲用,酒店早餐還不錯,只是8:30時,品種已沒有多少了,住的是6樓的單間,上網是免費的,很滿意!床比較舒服,空間不大,特別是傢俱顏色太深了,房間價格還能接受!
388元的B標準間房間很好的！設備不錯！但是淋浴房缺少一個放東西的支架，不是很方便。服務很好的！出門也方便，停車安全。液晶電視！裝修比較新！但是房間比較小！據說開業時間早，無法改變。面臨很大的黃山湖公園，環境保護的很好的！
酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
不錯,就是院子小了一些,到海灘需要走一段端小路,奇怪的是青島所有酒店都沒有自己的海灘
如家的標準裝潢，沒的說，不過還和樓下的一樣的老問題，水溫是確實的忽冷忽熱，隔音也是確實的慘了點。不過這個價位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水溫吧，這個應該不難....
這次春節去金華玩在國貿住了一天，總體感覺是很不錯的，賓館的硬件和服務都很好。就是住宿停車要收費的，雖然收費不高，但是感覺彆扭，這個好象是金華賓館的通病。還有，早餐是88元的，好象是偏高了，並不值。
裝修很新，設施很全，條件不錯。服務人員秉承了北京人的“範兒”，屬於“高傲不熱情”那種，很難對“服務”本身評價一聲“滿意”。不過10層的清洗大嫂到是滿不錯的，很熱心的詢問是否做房間清潔……
整體的標準沒有達到五星級，前臺的工作效率比較慢。地理位置還不錯，比較好找，酒店的早茶還不錯。
補充點評 2008年5月26日 ： 寫錯了，是四星級
酒店服務態度，房間環境都不錯，改了名字的原天鴻酒店現在聽起來更好聽了。
選新興主要就是看重他的地理位置，機場大巴到門口，到西站也很近，出門逛街有地鐵，緊挨城鄉貿易中心和翠微。由於沒有普通標間了，定的豪華標間，也沒有感覺出太大差別。雖然臨街，但是雙層玻璃，晚上睡覺還是很安靜的。服務員態度都不錯，臨走的時候，以為朋友的火車票落在房間了，在退房後從西站打電話給客戶中心詢問，還是很熱心的幫助尋找，雖然最後是虛驚一場，但這點很感謝服務員！總體感覺還不錯，但是和其他賓館相比，房間小了點，價錢稍貴，但其他的衛生、環境、服務還是不錯的。
不是特別滿意
位置不太好
但價格比較合理
去了才知道，他是3星級的，外表有點舊舊的
房間很不錯，到底是在比較偏僻的九龍城，所以房間就是比市區裡面的大上好多。
如果不是時間很趕的遊客，推薦這家酒店。就是要考慮到每天都會增加12元港幣的小巴費用。
外面不太起眼,裡邊裝修尚可.住的是塌塌米式,比較新奇.但是問題是房間內居然沒有免費的贈水,有一小桶裝純淨水不管喝多少,開封即6元,這是很大的問題.
晚上11點多才入住。5號樓離前臺真是遠，拿著行李自己走過去的。
剛進房間1分鐘，小姐電話就來了。可謂神速！
早上check-out，發現酒店環境不錯。還有游泳池。
但是早飯和4星級不符。
我們一家三口於2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看過網上的評論。抱著試試看的心態和本身從事航空服務的、較專業的眼光，真切地體會到物有所值、名不虛傳。無論是明亮的大堂、樓層的過廳、還是潔淨的客房，都佈置地特別典雅舒適，充滿著家的溫馨。我們住的是位於四樓的海景房，真是面對大海春暖花開，窗臺上裝飾著漂亮的花花草草，放眼望去是一望無際的大海。棧橋近在咫尺，推開窗戶，迎面吹來和煦的海風；關上窗戶，沒有一絲都市的喧鬧。讓我們真正感到來到了青島，真正的享受到海景房的愜意舒適。特別是泛海名人的大堂經理，一個個子高高、眼睛大大的女孩，有點象青春版的倪萍，但比年青時的倪萍更漂亮。態度特別和藹，為客人服務特別周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特別主動地關注客人的需求，及時瞭解和為客人解決困難。她總是面帶微笑，舉手投足和言語間特別禮貌周到、規範專業。即使外面只是有些濛濛細雨，她也能特別周到的、主動為客人送上雨傘。我覺得她可以做青島的形象大使，她的美麗端莊，特別有中國傳統女性的風采和氣韻。再去青島，還住泛海名人，也希望更多的朋友認識這位優秀的、漂亮大方、有東方女性特質的大堂經理。感謝泛海名人帶給我們一個美好假期，也謝謝這位大堂經理及樓層服務員的優質服務。 來自北京的客人 2008/08/01
服務熱情，交通便利，早餐品種少點，但是比較乾淨，下次去重慶還會去住~~~
酒店不錯，特別是離長途汽車站近（馬路對面），酒店的飯菜不錯，價格不貴，菜式較多，對面就是勸業場，可以逛逛。出門坐人力車到鬧市也很方便。不足之處就是住酒店還要付10元的停車過夜費，感覺不太爽！
很不錯的酒店, 服務一流, 員工都很敬業, 無論是前臺, 服務檯, 行李生還是司機, 都很熱情而有禮貌. 最後一天酒店瞭解到我是下午五點多的航班, 主動將退房時間延遲到三點, 而且安排巴士送到機場,住了這麼多酒店, 這是頭一回.
在經歷過了湯口賓館和西海飯店的待遇後，國脈無疑是一個驚喜。房間寬敞整潔，起碼能保證睡一個好覺。放在其他城市，可能國脈還夠不上四星級，但如果西海飯店之流都能算四星級的話，國脈真的算是性價比超高了。地理位置也好，價錢也便宜，是此次黃山之行最滿意的酒店。
有按摩浴缸和桑拿房的標準大床間很有特色 4百的放假 寬帶免費 含單早 也算是值了。下次去還會入住 再次感受下免費按摩浴缸和桑拿房：）
走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
比較老的五星級酒店， 酒店的管理 維護還是很好
服務態度不錯 房間隔音效果有點差 早餐太差了
酒店門口時條單行道，外出有些不方便！其他還行
９８年這家酒店開業時住過，感覺很好，今年去青島還是選擇了住在這裡．１０年過去了，雖然硬件略顯陳舊但服務水平依舊讓我感覺很滿意．
地點很方便，就在火車站附近走路3分鐘，但是因為第一次去竟然打了車被司機宰了個起步價，唯一的不足也是離火車站太近了，火車的聲音比較麻煩，誰讓徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次還要入住。
這次到南京才知道原來這家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的這兩個城市的各一個字，怪不得有點怪怪的感覺，屬於比較早期的一家五星級酒店。
管理比較完善，表現在check in/out，服務，電梯的速度等等方面。
唯一就是門口叫出租車不太容易，門口也太過樸實無華。
總體還是一家中規中矩的五星級酒店。
上週去住了兩晚,本來想住鳶飛,訂的時候沒房了,攜程給推薦了這家,服務真的不錯,還有水果,閻蕾小姐還親自打電話問候,每年都去濰坊好七八次,這地就常住了.
地理環境不錯，但對面一直在蓋樓，門前的街道打車不方便。
不虧了Marriott的名字。這才是真正的5星級賓館：舒適的房間，一流的服務。
就是地方偏些，出租車司機不知道。
我會再住這家
服務很仔細,房間陳色雖舊,但用品挺乾淨.服務員很有素質,拾到錢包想辦法還給了我,我非常感激.
山莊很安靜,空氣非常好,交通也方便,房間空調不太涼
我在6月19-21號又入住了該酒店,還是一副老樣子,問前臺能否換樓塵老是回答要等半小時,不知為何?望酒店在各方方面面有待提高!
剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間乾淨,配製齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麼樣.服務還行.
是一家很實惠的酒店，交通方便，房間也寬敞，晚上沒有電話騷擾，住了兩次，有一次住５０１房間，洗澡間排水不暢通，也許是個別問題．服務質量很好，剛入住時沒有調好寬帶，服務員很快就幫忙解決了．
在太原還算不錯的，個人認為要比山西大酒店好！
國貿沒住過，價格太貴，呵呵
送的水果很不錯，房間1般，沒什麼特別的，不過早餐很難吃
在鄭州，長城飯店算是性價比很高的了，中西早餐很豐盛，房間也還不錯，記得一定要訂豪華標間，比普通標間只貴10元但房間大多了，不顯得憋屈。在高樓層看鄭州夜景的感覺很棒。不足之處：1。沒有停車場，車都停在路邊，車位少。2。淋浴的熱水不好調節，稍動一點點水溫就發生巨大變化，不容易精確控制溫度。3。空調確實比較吵，有可能影響到休息。
上週六和老公在那裡訂的婚,並且住了一晚,總體來說很不錯,朋友們也覺得滿意,主要說下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐幾乎都全了,想吃什麼都行,環境也不錯,服務相當的好呢!
不錯呀,房間夠大,因為帶了孩子,定的是TWIN BED房,說了不要3,5樓,去的時候其他樓層的沒房間了,前臺主動安排大床房,免費加了一張床,態度滿好的.
因為是新客房，房間設施方面就還不錯，客房服務也非常好，不過酒店服務就差一點，西餐廳的餐點也不太好，早餐還行，地理位置還不錯，屬於市中心的位置，只是停車不方便，下次還會考慮入住。
訂了一個房間,住了三天,檔次一般,但性價比還算值得.
只在酒店休息了幾個小時，沒有來得及吃早餐，也沒有看到所謂的10元抵餐券。房間內的設施還是挺豐富的，比較新的酒店，標間的床太小了，對於大塊頭的客人來說有點緊張。前臺的服務意識還是不錯，下次要好好享受一下酒店的服務。
賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您的點評，酒店會重視您的建議，不斷完善產品，期待您再次光臨，入住體驗，並給予我們更多建議。謝謝！
原先看了別人的評價，做好了不怎麼樣的準備，到了之後真的有驚喜的感覺，在富豪酒店住了3天，（我們也是住在三樓，）房間雖然不是很大，但也夠住了，房間是新裝修的，很不錯，也蠻有情調的，四面都是鏡子，感覺不錯，服務人員的態度也還是不錯的，第一天到酒店時，忘了行李，酒店還專門打電話詢問呢，一個老先生還幫我們收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也沒有什麼說普通話被歧視的感覺，交通離地鐵遠了些，但周圍公交和小巴很方便，我們一共去了五個人，所以打車去地鐵站比做小巴和公交合算，周圍的又一城和新城都是購物的好去處，附近的小吃，茶餐廳，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店裡的榴蓮飄飄很不錯的，總的來說，這家酒店的性價比還是很不錯的，以後還會去的，另外在酒店還可以定去迪士尼的直達車，也很方便的。周圍環境不是很現代，但也沒什麼影響。
我在該賓館入住了大約有20幾次了吧，主要是覺得位置不錯，交通方便。覺得難以忍受的是床墊實在是太太太硬了。
不錯的酒店，早餐也好，客房比較舒適，還是比較滿意的一次預訂
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！我們將一如既往地保持5星級的餐飲和服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
住過這麼多酒店，還是頭一次碰到蓋黃色的被子，感覺不乾淨；地毯是黑花的，感覺很髒亂。環境還好，起碼有個院子。
賓館環境不錯，比較安靜，住了兩晚標間，房間超級大，我從來沒有住過這麼大的標間。但是地毯有點髒，傢俱的擺放也有問題，電視離床太遠了。早餐不像四星的，太簡單了。
總檯小姐凌晨0：30打電話詢問房卡之事，驚擾本人美夢，使我一夜未眠，區區小事，為何不能次日早晨與我聯繫，服務欠周到，尚需改進
友誼賓館環境優美，空氣新鮮，硬件設施還可也，服務比較到位。瓦西里酒館俄式大餐非常有特色，這裡外國人非常多，住在這裡如同在國外度假。距賓館專用海水浴場三分鐘路程，跟宣傳的一樣，我來過北戴河多次，這裡環境是最好的，下次來北戴河我還會選擇這裡。
我們是夜間1點多到的青島，酒店安排了免費接機，酒店的服務從這時就開始了，上了接機車，司機就遞上了消毒毛巾和礦泉水，給我們帶來了一股清涼，車快到酒店時，司機通知酒店客人馬上就到，車進入酒店直接停在了我們入住房間的樓門前，早已有服務員在此等候，為我們打開了車門，將我們送入了房間，緊接著送來了兩杯果汁，並告知我們天色已晚，為不影響我們休息，明天再辦理入住手續。我們住的貴賓樓新裝修過了,我們訂的是北房，安排在一樓，房間內的設施還是不錯的，床和床上用品都夠標準，這一夜睡得很舒服。第二天白天時，聽到有不大的裝修聲音，LG提了點意見，酒店立即更換了房間，升級到了4樓的海景房，真是沒得說。酒店的露天海水泳池正常是10點開始，LG有晨泳的習慣，游泳池的服務生說你什麼時候來只要招呼一下就行，LG很高興，我也破例沒睡懶覺，去遊了次晨泳。
在酒店吃了一次晚餐，用餐間LG咳嗽了幾聲，餐廳服務生立即送來了一份銀耳羹，一會又送來了止咳含片，像這麼無微不至的關心，真是難得見到。
走在酒店每一處，見到的每一位酒店員工都對你真誠地微笑，讓人感到這裡是一個大家庭，家裡的每個人都很友好，我們的心也在微笑。
從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作為榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
九寨溝喜來登國際大酒店是五星級大酒店，價格不菲，儘管攜程的價格已經便宜了許多，但是的確有點名不副實。
主要有以下幾點讓人不是很滿意：
1、酒店號稱在九寨溝溝口，但實際上距離溝口還有一公里半的距離。只是喜來登的廣告牌確實屹立在溝口位置。
2、酒店的娛樂設施比較不好，桌球、電玩、網吧聚集一室，空氣不好，而且設備也少，不過，喜來登的客人也不多，可能也用不到很多的設備吧。
3、酒店的自助早餐價格還是很貴的，但是品種實在是很少。
4、酒店的大床間的床真的是很大，居然是雙床間的兩張大床拼成的，床的寬度可想而知，半夜起來要爬半天才能摸到床燈。
5、這個酒店給人的感覺就是貴，價格絕對是五星級的，但是其他方面也就跟好點的四星級賓館差不多吧。而且酒店周圍是完全找不到吃飯的地方的，荒蕪一片，所以，這也要減點分吧。
在蘭州應該算非常好的酒店了，還調了一個帶電腦的房間，呵呵
通過朋友介紹住了蘇州南林飯店，一進酒店大堂感覺就很好，酒店的行李員、前臺服務員、大堂經理都很熱情，有種賓至如歸的感覺，房間也很有特色，背景牆上有金色字體的詩詞，我住的是朝南的景觀房，感覺真的很好，一出門就是娛樂酒吧一條街、美食一條街，出門很方便，下次來蘇州我還會選擇南林的，我也會介紹我的朋友入住南林飯店！
環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
朝陽的房間不算大，朝南的房間比較大，有大沙發，但是比較昏暗。大堂比較暗，不敞亮。位置比較靠中心，就是門口有單行。
很好的一家酒店，適合商務、旅遊入住，臨近中環線，交通便利，酒店環境我很喜歡，大堂挺氣派，房間內的鐵藝傢俱也很有風格，很典雅。酒店服務和其他網友說的一樣非常到位，房價也很合理，餐飲確實不錯，值得向大家推薦。
酒店check in, check out很快；客房服務員態度很熱情；餐廳的服務很好，食物也很不錯；酒店地理位置很好。
房間面積太大，導致小功率空調製冷制熱效果差，另外床與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
酒店位置還不錯,離劉公島碼頭和韓國城座的士大約8元錢;
員工都很有禮貌,態度很好;
早餐不錯,中西結合,很多吃的;
房間很乾淨,唯一遺憾的是設施舊了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一層被套,不太象4星級的標準;
很慘的是最後一天臨走時,拿行李箱時,下面櫃子的門自己倒下來,立即砸到腿上一條血路子.服務員只知道拿創口貼給我,我瘸著腿到大堂找他們的經理,才有人來幫忙處理傷口.要不服務還可以更高分.
沒住過其他酒店,下次來,還是想住這裡
酒店周邊環境比較亂，哈爾濱很多酒店都有這個問題。但酒店內部環境還行，性價比不錯，離商業中心和火車站都很近，而且酒店主動給攜程客人免費升級入住，這一點感覺很好。服務人員也熱情周到，下次還會入住此酒店。
　　我是2月18日入住中遠酒店的，我覺得400的價位性價比非常高,酒店可能剛裝修過,大堂雖小,但非常乾淨,也很有品位．由於剛過春節,紅燈籠和樓梯上彩條都還在，很喜慶．房間不大，但在香港應該也就不算小了．很乾淨，這一點我最滿意，每天換開水，換新拖鞋，前臺服務員很熱情的向我們介紹公交線路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都會停在酒店門前，還有電車站也在門前，到中環等繁華。唯一有點不如意之處是床太短了，我老公1.75的個子，一伸腿腳就到了床沿，個子高高的人士有些委屈的。總體來說是滿意的
在常州還是很不錯，性價比很高的酒店。地理位置很好，離火車站就5分鐘的車程。酒店有一定歷史了，設施稍有陳舊感，但服務很不錯，每天會有服務員送上報紙，現在偶爾也送上小點心。生日的時候會送花。呵呵。其實對男士來說，不如送點水果比較實在。呵呵，是不是太過苛刻了。
鬧中取靜的一個地方，在窗前能看到不錯的風景。酒店價格的確有些偏高
酒店離長途汽車站很近，走路5分鐘就到了。整體環境不錯，房間很乾淨。我住的是標準間，作為三星級酒店，我感覺很好了。服務態度很滿意。沿著酒店大門前的路一直走就是鳴沙山。打車10元，公共汽車1元，酒店門口有站。據說是敦煌最貴的酒店了。不過我只住了一晚，就無所謂了。
希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
入住這個酒店有一點需要注意的，不要選朝西三環的房間，否則還是可以聽得到立交橋上的噪聲
房間不算太小，床不錯，雖然不太軟但也挺舒服，乾淨。最大的問題是上網太貴，HKD70/HOUR，搶錢似的，為什麼香港的酒店都沒有免費上網呢？
感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
服務應該再提升一下．怎麼也要符合五星的標準啊
儘管這家酒店離市中心有點距離，但風景及服務特別好，酒店設施齊全，步行就能到海邊，酒店也能為你聯繫司機並將早飯提前送到房間，不另外收取費用。酒店的餐飲口味也能基本上滿足各種要求，下次來威海還住這家酒店。
服務算可以
設施老舊
空調太吵
在濟南，也沒別的好選擇
住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出發，想其所想。
說說實例吧，這次在青島很倒黴的患上了急性胃腸炎，大清早要去醫院吊水，酒店派了專人陪同。小姑娘提了一個很重的袋子，開始我們都不知道是什麼，後來到醫院才知道裝的是熱水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑後幫我們安排好吊水以後，聽醫生說可以吃點水果，但是發現帶的香蕉和橙子都不行，馬上跑到外面買了一袋蘋果，用開水燙了給我吃。因為聽說她其實已經下班了我們就極力讓她回去休息了，但是她堅持不肯，整個2個多小時的過程，始終微笑的坐在我對面看我有什麼需要，看到我手臂冷就去燙了毛巾給我敷，倒水、拿東西沒停過。後來我們終於知道她為什麼不肯離開，是因為要等快點完了叫酒店派車過來接。回到酒店沒超過5分鐘，粥就送到房間了——這些都是我們沒有要求的服務。
離店等待班車的時候，我發燒縮在沙發上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱薑湯，然後我們發現，頭頂的空凋悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！
補充：我們要給那個服務員200塊錢，因為給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麼辛苦，但是她堅決不要！
價格偏高,好象連雲港這地方的酒店都偏貴.早飯不好.房間還不錯,窗外風景還行.最重要是房間的窗戶很隔音.床小,還是明珠萬豪的床好些.
在那裡住了2晚,覺得還是很不錯的.首先辦理入住手續時接待小姐的態度非常好,特別有禮貌和耐心,讓人覺得很窩心,不像大陸的服務員愛理不理的.另外房間雖小了點但非常乾淨,在香港這個地方,對於三星級的酒店來說已經很不錯了.
酒店的地理位置很好,就在油麻地地鐵站出口處,交通很方便,而且離女人街和通菜街都非常近,穿過對面小學旁邊的小路就可到了.
1. 酒店設施比較舊
2. 早餐還是秉持較高的水平
3. 臨近醫院
4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
服務態度很好，但就是做事拖拉。
地段位置還比較方便。
住了這家飯店，感覺還不錯，沒有網絡上評論的那麼差，開始看到網絡上的評論還擔心這家飯店不好，看來是多餘了！剛進大廳竟然在顯示屏上有自己的名字，真的感覺很驚喜！這裡服務員很熱情，床雖然小了一點，但很乾淨整潔，服務也很周到！這的地理位置也不錯，靠近市中心，出門就有去莫高窟的車，這次敦煌之行還算愉快！！
提醒大家：標間2人住，早餐18元免費，只可以一位享用！！！
已經住過幾次這家酒店，感覺非常好。服務員態度友善，又夠專業，客房的裝設時尚、舒適，配套設施齊全，使用起來很方便。總之，來鄭州，住索菲特是個很好的選擇。
酒店位置好，環境可以，房間就是小了點，不過出差住在這裡是很不錯的選擇。
服務很好！員工很禮貌！房間很乾淨就是小了點！房間不能直接通話，需要總機轉，不方便！在我看來：只能是準四星級酒店，在黃山只能算三星級酒店！
房間很大，交通方便。早餐還可以。下次去瀋陽，還是住那。
補充點評 2007年12月25日 ： 貴了一點，如果不是公司付賬不會住那。
酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
酒店服務特別到位,時刻為顧客著想.房間乾淨.下次還會入住.
補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
元旦前住的，川妹子服務意識很強，很細心。問一答二三，想得比客人超前。房間有些陳舊，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友說不錯。我去捏腳了，技術很好，喜歡。
我入住的是單人間（大床）。房間和洗手間不是很大，但一個人完全夠用、好用；比較乾淨、整齊，上網是免費的（計算機需自備）；位於市中心的酒店有這個價位是很不錯的，能含早餐就更好。
我住的是豪華房,酒店環境很不錯,服務滿好,飯菜也過得去,按此級別的酒店早餐算滿好了,位置也還方便,唯一的不便就是上網按30元收費,覺得很不便,下次再去如果只是路過一天還是住這裡,如果住幾天就肯定換酒店了,查詢旅遊信息和上網聯絡很不划算
裝修比較新，離購物點有點距離，要出門拐右，第一條馬路再拐左，大約走15分鐘才到購物中心。周圍有2家電器賣場，馬路對面就是藥店，可買片仔癀或茵膽平肝膠囊
1。環境不錯，不遠就是三峽廣場，無聊可以去看看美女
2。早餐，贊！
3。結帳速度較慢
總的來說，還是不錯的
不錯,住過幾次了,值得推薦! 酒店外就有超市買東西挺方便的:)
我在上海幾天裡住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房臺給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔出租車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心裡很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平時貴太多拉!
房間很大,設施很豪華,服務很好,668的價格.放在北京,同樣的房間,估計要翻兩到三倍的價格.
建議訂668不含早的房間,100的早餐,感覺不符實.兩人住,雙早,858,多花190,但是早餐真是一般.
服務很好,退房時,竟然是一位小姐幫我拿箱子,實在感動,給了小費.
酒店位於市中心。房間設施古樸典雅。很有情調。室內像上個世紀初老上海酒店的內部佈局。溫泉也不錯! 下次我還會去。我住的是2005房間。
地理位置不錯,房間在香港來說,算大的,特別是衛生間很大,硬件比較舊.住這裡只是塗個方便. 只是這次的時機不對,遇上會展,價格大概別平時貴上2-3倍哦. 平時的話,2000多能
我第一次用攜程訂房，在長安酒店住得很舒適，餐飲很令人滿意。價格僅比前臺價格低不多，不是太有競爭優勢。
整個酒店的環境、設施等都很不錯，但讓服務員拿份地圖，卻一直沒拿來，價格好象比以前也高了一點。不過性價比還是令人滿意的。
8號入住的海景，吃過晚飯匆匆趕回酒店，連林島路口“威海賓館”碩大的牌子幾乎遮掉了海景小小的指路牌，建議酒店這個錢一定不能省！服務很好，一入住就送水果和茶水毛巾，還有小禮物，很喜歡。房間設施不錯，但是電視劇太糟糕了，還不是純平的，是以前那種“直角平面”！我就用這個電視機看完了奧運會的開幕式，不得不說是一個遺憾！
才知道有免費洗車的服務，沒享受到啊，建議以後可以給開車的客人一個提醒。
非常好。位置繁華，挨著中信大廈（暫時是廣州最高的樓），房間很舒服，服務也非常好。價格也相對便宜。下次還會去。
酒店前面就是溫泉公園, 環境還算ok.
我下午3點左右到酒店, 在前臺等check-in時等了十多分鐘才有服務員替我辦手續. 不過, 退房時就很快.
房間也算整潔, 但洗手間的毛巾有一點點油煙味似的.
自助早餐只是一般.
最喜歡的是晚上大堂有人彈鋼琴, 很好聽.
海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。
在尖沙咀半島酒店（靠近香港青年會的那一邊）有黃金海岸酒店自己的專線巴士，來回都是免費的（樓上有說要收費的，可能是和司機溝通不好）。班次可以到酒店的網站下載（，不建議其它交通方式，這是我的忠告！
附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
前臺服務員很熱情,由於工作關係,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
距離火車站非常近，走路5分鐘就能到，在市中心，去哪個地方，交通都比較方便。入住比較晚，晚上10點鐘左右，想訂餐被告知下班了，想到賓館小賣部買點方便麵，沒想到也關門，這一點不太方便。房間還行。
整體感覺房間設施很陳舊
牆面和地毯都很髒，而且有不少劃痕和窟窿
不過好象整個貴陽的建築都很破舊
衛生間很乾淨 毛巾 洗漱用品都很齊全
電視收到的臺很多 而且排列比較有序
有網的房間很少 而且還要收費
很不方便
出門右手邊過天橋再往右過一個拐角 總共也就300米不到
有一個網吧 24小時的
服務很周到 用語規範 親切自然 雙手遞交房卡
有問題響應時間及時
早餐10元 還8錯 有粥還有熱牛奶
種類還算不少 起碼能讓人吃飽
環境不錯,交通也很方便,購物吃飯也方便,公司來天津出差都是入住這個酒店!
之前也住過幾次,但是因為最近又進行了新的裝修,所以進行一次最新的評價,評價日期:2008.02.23
優點:
1配有電腦,我住了一次商務雙人間一次單人鍵
都配有電腦,雖然配置都差不多,但兩者還是有差別的:
商務雙人間電腦:永久電源,不讓登QQ,MSN等
商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等
2有個人私人櫃用來保管個人貴重物品
3每天還會送瓶純淨水(可口可樂水森活550ML)給你
4交通便利,旁邊有洋貨市場,天津麻花賣
缺點:
1早飯中餐不好吃,建議吃西餐(和前臺換早餐券即可)
2電腦有盜號密碼(這可能也是商務雙人間電腦不讓登QQ,MSN等的原因),
而且盜號能力很強5分鐘就會盜走,幸好我有密保,所以強烈建議用QQ時一定要用軟鍵盤輸入密碼
3房間偏小
4從外面看房間較舊
房間還算可以，但硬件設施偏差，服務水平也很一般。
總的來說，印象很好，房間乾淨整潔時尚，網絡速度很快。對有些要求較高的客戶，需要注意的是：洗浴用的花灑是固定的，不像一般淋浴頭可以拿在手上衝洗。
酒店環境很好，商務中心很熱情．免費接送機服務很好．房間設施尚可，但浴室條件稍差，沒有吹風機，熱水也要早７：３０時以後才有．而且總說線路繁忙不能刷卡，房費要付現金，不太理解．
非常好，交通很方便，就在市區，娛樂也很方便。就是攜程的價格不是很優惠。
整體感覺不錯，房間不大，色調溫和，床鬆軟舒適，剛去過，室內溫度挺高，洗澡水放幾秒就有熱水出來，比有些酒店強多了，早餐差點，不夠40大元標準，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天沒吃上煎蛋。結帳較慢，上午10點多結帳前臺只有一個人，管理需要加強。
標準間環境不怎麼的，樓層低、有蚊子。商務間還可以，大床房1
住了一晚，感覺還不錯。服務員的態度很熱情，房間雖然不大，但是很整潔衛生。最好的一點是位置不錯，步行不到5分鐘就是機場大巴的上清寺車站，到重慶火車站步行也只需要10分鐘左右。特別推薦酒店附近一家齊齊火鍋，非常價廉物美。
作為4星酒店裝修雖較陳舊但還可以。客房各等設備齊全。交通以的士為主。到火車站7元，關城10元，還算方便。餐廳服務態度不錯，我們回來晚了，餐廳就要下班了，但仍給我們炒了撥魚子。僅14元的生意，等了我們半天。
對前臺的服務就不敢恭維，非常不喜歡使用信用卡的旅客。要求我交現金，並告知使用信用卡授權無法取消。被逼無奈，我拿出錢夾給她看，裡面只有130多元。這位前臺登記人員競要求我給她100元現金，就沒想想我要出去吃個宵夜，打個車咋辦？在我的一再堅持下，才使用了信用卡授權。其實在使用授權，及後來的取消授權和結賬都非常快捷，沒有絲毫的麻煩。但就不明白她為什麼不讓我用信用卡。就為這點事情足足耽誤了好幾分鐘。還一再讓我們在預定房價的基礎上加10元可以什麼隨便打電話，難道我們來嘉峪關旅遊就是為了在酒店裡煲電話粥嗎？我沒同意，我告訴他我希望按預定的價格，她說那就沒房了，但我說如果你不給我安排，我會去攜程投訴。一聽這話房子又有了。
可以夠4星。
泳池屁股大點兒，水還不清。
寬帶慢如牛。
早餐質量不高。
飯店的前臺非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
酒店很乾淨，服務不錯，所以決定今晚再次來入住。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您多次選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。我們將一如即往，以優質的服務，熱情的微笑期待您的再次光臨！
酒店旁邊的那條湖濱中路景色特別的美，出差一般選擇這裡住，如果酒店能考慮再次裝修會更好。
早餐非常不錯。
房間條件還好，就是電視太小。
周圍非常方便。
趕上八點半結賬，等了超過十分鐘。
服務很好，環境也不錯，很舒服，餐廳也很舒服，很溫馨。
去蕪湖吃外甥的喜酒,10人,訂了24~26日5間標房.住前看了點評,心有餘悸.不過去住了之後覺得比想象要好.在這樣的城市,這個價錢住得應該還算不錯的.缺點,住4樓,窗前有一大平臺,窗外景色不好.我愛好攝影,有點遺憾.
環境非常好,服務也到位.公司的韓國人很喜歡住這家酒店.
這家YMCA非常好，還主動幫我們升級房間，住起又棒又舒適，地點也很方便，服務又好，號稱香港物美價優第一流的YMCA，值得大家推薦。
酒店位置很好，中山陵裡面，梅花山旁邊，走過去很近。
但是房價和價格不成正比，大堂很豪華但是冷清；528的房間很乾淨，服務也不錯，只是設施陳舊了點，比如馬桶蓋居然是看起來舊舊的塑料蓋，房間裡面的椅子也很舊了。若價格降到300到350還差不多。
首先是讓我滿意的酒店接機服務，這一點是和大家取得共識的了。我是來酒鋼辦事的，去酒鋼辦事在這裡住還是非常方便的，沒有車服務員會熱情周到的幫我訂車。讓我比較感動的是第二天要去辦事，前一天卻發現衣服掛了口子，因為急著出去，沒時間處理，而且本人縫紉手藝也比較差，於是情急之中找到了服務員，回來的時候衣服補好了，皮鞋也擦亮了，一定沒耽誤事。在這裡對她們的服務表示小小的感謝！
補充點評 2007年12月20日 ： 看了大家點評，小補充幾句：
鄙視一下9785****的那位朋友，交教育基金才6塊前，還要報銷，沒的報銷還抱怨，住高級酒店的人啊！這是提外話，大家不要見怪。實在看不過去了，本人支持公益事業！
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江邊的房間，早點起來推開窗就有機會看到霧凇了。交通也比較方便，從火車站打車過去也就是跳一次表。
酒店的設施半新不舊，感覺是老三星級賓館翻新過的。房間比較大，但是佈局不怎麼好。淋浴頭不夠大，總是水量不足的樣子。
總體感覺還不錯，絕對不至於影響到旅遊的心情。住的是後面的小樓的一樓，環境不錯，花園一樣，游泳池是露天的，能夠看到一直有人在清潔。如果晚上陽臺的窗戶不關，前臺會打電話到房間提醒客人注意安全。
補充點評 2007年9月20日 ： 另外，去的時候提前聯繫會有接機，我們返回的時候由於有老人，所以和客房部聯繫了一下，也安排了車送我們去機場的。不足的是房間設施比較一般，早餐很素。
房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
晚上10點至凌晨4點之間騷擾電話太多，常常無法入睡，給總檯反映過，但是沒有起到作用！
我和朋友來廈門遊玩，聽說這家酒店在市政府中心，交通很便利，於是我們選擇入住這家酒店。從機場坐的士直達店門口，只需要20分鐘左右，剛下車，值班經理見我們帶了行李，馬上上前來幫忙併貼心慰問，後來得知我們的來意，交代了前臺的接待員把我們安排在同一樓層住，我們都感覺很滿意。整體來說，酒店的服務很熱情，房間乾淨、整齊，入住時還贈送了歡迎果籃，房間內還有免費寬帶上網，游泳池和康樂設施也不錯。這裡的自助早餐也很豐富，總而言知，物有所值。一出門口，就是車站，周圍有廈門各種出名的小吃店，西餐廳也不少，還有比較有特色的商業街，連銀行中心也在附近不遠處，購物非常方便。來廈門遊玩，這家酒店是不錯的選擇！
房間乾淨整潔，位置也好，就是缺少部電梯，有點遺憾
前幾次和朋友一起住過這家酒店,總體感覺還不錯停車很方便.這次到宜賓還是選擇住這裡.酒店的地理位置較好,交通便捷,周邊較熱鬧。晚上旁邊有燒烤，吃住都很方便。大堂裝修還可以，房間略顯陳舊，服務質量還將就。
每次到杭州都住這家酒店，習慣了。這回房間感覺有點舊，聽說酒店正在一部分一部分的裝修翻新，希望下回能住到新裝修的房間。酒店提供枕頭套餐，可以選擇不同好幾款枕頭，這點比較有特色，床很舒服，不是太軟也不太硬。
賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您的點評，酒店目前房間裝修已經結束，歡迎您下次來體驗我們新裝修的大床房，期待您的再次光臨！
總的來說是不錯的酒店！！但還有一些小細節要注意，電腦寬帶接線處的板已壞，早餐送房後在蛋餅裡發現鍋底灰。。經交涉後店方馬上來電致歉（這點非常滿意，但希望在下次入住不要再發生此類事件）！！下次去成都還會繼續入住喜來登
酒店位置不錯，挺方便的。最好的是,隔壁就是八達航空公司,有BUS從洛陽到鄭州的新鄭機場,非常方便,最晚的一班是下午2：30從洛陽出發。
酒店房間不錯，就是有氣味，受不了：（這個問題不解決，下次實在不想住了。何況價格沒什麼優勢。
分為五棟單獨的樓房，每個樓房住的級別是不一樣的。
我一開始是訂的標準單人間，但是過去以後只有標準雙人間了。服務一般，他們沒有主動為客人升級，而是隻給我了一間標準雙人間。
我自己改到了商務單人間，但煙味較重，而且還是被放在了我最不喜歡的上樓梯正對的第一間屋子。
服務員還是比較熱情的。
入住前看了之前各位網友的點評，心裡預期不是很高，而且自己準備了拖鞋和飲用水，在入住的時候特意要了無煙房。入住之後，發現房間的面積挺大，基本設施雖然不新但是功能都完好，房間（我住在3層）的隔音也不錯。總體感覺還可以了。
還不錯酒店，就餐和出行都很方便。服務態度也比較好。
入住沒什麼問題，前臺把握安排在23樓， 那裡可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間裡面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總檯，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麼攜程總是沒有早餐的？ 什麼酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
這間酒店環境和服務態度亦算不錯,但房間空間太小~~不宣容納太大件行李~~且房間格調還可以~~
中餐廳的廣東點心不太好吃~~要改善之~~~~但算價錢平宜~~可接受~~
西餐廳格調都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
不錯，離大連港很近，步行幾分鐘就到了。坐船的遊客很適合這個賓館。掛的四星，感覺比三星多點，比四星少點。不過賓館的價格還是對得起客人的。大連的如家快捷都得兩百多呢。
非常感動的是我們的船是早上四點多到大連灣的，碼頭的車送到火車站，然後我們自己打車到賓館，時間大概是六點左右。非常擔心這麼早賓館會不會讓我們入住。忐忑不安的走進賓館，前臺只有一個服務員，態度非常親切，一直都很溫和，笑容很溫暖。在確定了我們的預訂並且有空房間後給我們辦理了入住。這樣我們得以休息了一個小時再外出趕往發現王國。這一個小時的休息非常重要和有效。
朋友推薦的賓館,位置方便,價格合理,高樓的房間面積很寬敞,前臺登記和退房時間很快,服務感覺不錯!值得向各位推薦。酒店斜對面就是汽車總站,還有大型超市,很方便的。
因為離同學家近，這次就住了海逸。
交通比較便利
出門5分鐘就能到碼頭，可以坐輪渡到灣仔，價格非常便宜；到了灣仔就可以東取銅鑼灣，西掃中環，金鐘了。
離黃埔花園的巴士總站也就五分鐘的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。
去機場也很方便，機場快線的九龍站有免費巴士，從早上6點半開始每10分鐘一班。
不過因為沒有地鐵直達所以晚上不能玩太晚，8A的末班車是23點。
酒店的服務很好
香港的酒店服務一直都不錯，這次在酒店裡游泳的時候身上劃了小口子，沒啥大礙，不過酒店還是很重視，第二天還專門問候。
酒店環境總體不錯，不過對客房有些問題
酒店臨海，下樓就可以到海邊散步，還是比較舒服。而且坐落在黃埔花園裡面，邊上是海天閣豪宅（據說林青霞到香港的駐地），和鳳凰衛視的總部。生活設施比較 完善，還不像市區那樣喧鬧。
客房就一般了，這次為了壓縮成本，住的是園景房，推窗一望，果然園景的厲害，窗外除了對過的樓就沒別的可看。而且衛生間的格局有點問題，對我來說特別彆扭。
房間裡有些地方落灰的厲害，剛入住那天居然還發現一個枕頭上有鞋印!@$%#
另外，估計這家酒店對本地人來說算是中檔的消費，每天是食客盈門，而且結婚的特別多，大堂裡一直都很熱鬧。週一還碰上了個韓國的什麼團隊客，棒子比內地的旅客還喳喳，有點吃不消。
性價比非常好的酒店，房間設施超好，衛生間分了3個部分，淋浴房，衛生間，化妝間，非常乾淨，裝修很有歐式風格，就是枕頭不太舒服，一個太低，兩個太高。
第一次住在這裡兒，我針對大家的意見，特別關注了一下，感覺如下吧！
1、標準間雖然有點舊但很乾淨，被子蓋得很舒服，也很暖和，衛生間也蠻大的，因是在商業中心離很多還算很近。
2、酒店服務還算可以，沒有像這裡說的那樣，入住時，退房時也挺快的，總的來說我很滿意。
3、早餐也還可以，環境也不錯，有點江南的感覺；菜品種品也不少，挺可口。
4、可能是在市或者離火車站的距離很近，稍微有點“熱鬧”，來找我辦事的人不方便停車，但還好這裡有地下停車場。
總體來說，我感覺很不錯，值得推薦！！！
我訂的260的房間，還算不錯了，住了兩晚。是以前政府的接待賓館，有點老，但是還算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感覺床還是比較舒服的。賓館周圍比較繁華，應該是商業區。
我是春節來的,總體感覺不錯,整個酒店被樹林包圍著,空氣清新,雖然有些舊,但是三星的標準還是有的,這裡的服務不錯,就是離市區稍遠,但是打的還算方便,總檯可以叫車,5分鐘左右就可以到市區,個人意見同,下次有機會的話還住哪兒.
國際大酒店訂不到房間，抱著試試的態度訂了這家
感覺還是很不錯的，環境也不錯
尤其床和被子，真的很舒服，比國際的好得多
唯一的缺點是地點有點偏
房間裝飾不錯也乾淨，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
如家的定位還是很不錯的，我出差還是基本訂如家。這次在十一經路店遇到了麻煩，在一樓餐廳吃飯時，錢夾被偷了！本來出門很小心的，看到餐廳裡只有很少幾位住店客人就餐，也就放鬆了警惕，把外套放在了椅子上，結果被賊盯上了，做到我後面掏了我的口袋（後悔呀，座到最後一排，恐怕賊就不好下手了！）。小服務員（估計不到20）覺出什麼來了，好心提醒我要給我套衣服，我還覺得奇怪，平常沒套過呀（活該破財，人家暗示我，我都沒反應）。大家再來天津這個店，要小心了！
幫同事訂的，以下是他給我反饋：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
房間大，細節不好，住過上海新梅萬豪，三亞萬豪，這個萬豪最差。把我訂房的攜程積分都弄丟了，呵呵，攜程問過我好幾次，很煩。最後還是沒用。
補充點評 2008年4月10日 ： 是的，空調也不好調節，弄了幾遍都不合適，早餐那個簡單，簡單得過分了。
6月和7月入住倆次豪華大床間,房間比較大,設施有點老了,環境不錯，直接面對賀龍體育中心和摩天輪,早餐很一般,特別鬱悶的是服務員，竟然在我們快要吃完的時候就打掃衛生,也不用差這麼點時間吧,明顯就是趕人啊
酒店整體感覺還行,但是地毯不乾淨,需要清洗.
酒店位置很好，不管是購物還是用餐，都非常方便；服務也不錯，前臺和客房服務員都很熱情。21層的高級間房間很大，設施也不錯；水龍頭很特別，水壓很大，洗澡特別舒服。
但也有急需改進之處，一是床墊已經變形了，睡在上面感覺坑坑窪窪的很難受，經服務員多次處理後，問題基本得以解決；二是房間的門好像不太隔音，白天午睡的時候時常會被服務員的推車聲和說話聲吵醒。
總的來說，性價比還可以，比在“銀河王朝”住得舒服。
另外提醒一點，千萬別在四樓的中餐部用餐，貴得嚇死人不說，還巨難吃！！！
賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的賓客:您好!感謝您下榻成都新良大酒店!對你提出的意見,酒店十分重視,已經對樓層布草車進行了減噪改造,儘量避免員工在工作中給您帶來的諸多不便.位於酒店二樓的西餐廳已經開業了,歡迎您的再次光臨!
地理位置不錯，鬧中取靜。房間比較乾淨，佈局合理。但是隔音效果太差了，有住簡易客棧的感覺。臨水的房間風景不錯，很舒適。樓道的地毯比較髒，跟其他裝修不和諧。
補充點評 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住該酒店大床房，價格為338元。
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。
飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬件設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
2007年10月19日入住，總體感覺不錯，位置鬧中取靜，走出酒店斜對面就是“橋香圓”米線，房間設施可以，服務不錯，門口的南疆浴場物美價廉，早餐只能說過得去去。但床不是很舒服，轉身會響的。
酒店環境幽雅,安靜舒適,交通便利,旁邊就有高架口.
房間裡配有電腦,免費上網,還有免費水果送,爽!
早餐也不錯,品種豐富齊全.服務太度也很好.是家很不錯的酒點.
攜程沒有介紹錯,下次到上海一定還住這家酒店.
08年4月初住過一夜。總體感覺不錯，特別是對著鐘山的那一面，隔壁是南京博物館，也有許多好東西看。就是樓下什麼淮揚菜的餐廳貴了點，菜也一般。還想說一句，就是來了幾次南京，感覺都是那麼好！
補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作為五星級酒店，沒必要那麼小氣吧？
我是第一次來這家酒店入住，由於是晚上的航班，也因天氣的溫差問題，有些感冒，拉肚子，我本來心臟也有些不好，正擔心著，這事讓客房部經理髮現了，前來慰問並贈送了水果。凌晨12點半，值班經理還通知了西餐廳經理為我準備了稀飯和小菜，並詢問了身體狀況。當時我對酒店員工的關心真的十分感動，沒想到出差在外彷彿還有“家人一般的照顧”。由於是來出差，順便自己當作旅遊一下，這酒店又位於市中心，交通很便利，我自己買了份地圖，服務員幫我把要出遊的景點一個個都標誌出來，還相應介紹了些有名的景點，給我節省了時間，也增添了我自出遊玩的美好心情。過來出差來得匆忙，忘記帶充電器，客房部經理得知後，還幫我找來了我手機相應的充電器。總之這次的出差，我倍受感動，也玩得很愉快。如果下次再來廈門，我一定毫不猶豫的選擇宏都大飯店。
游泳池和洗浴中心在一起，感覺怪怪。不如鄭州的皇冠，中國特色十分濃烈的東西還是跟西方連鎖酒店的品牌分開好
2007年9月11日256元住普通標間，臨街（其它房型已無）。
我是喜歡開著窗睡覺的，總體感覺不太吵。因為下面的玉皇閣北街不算是銀川的主要交通要道。早上有一些車流聲。
對面有個農貿市場，購買應季瓜果很方便。
離鼓樓不遠，可以品嚐一下“老毛抓肉”。
2006年6月2日時曾住過這家酒店，晶麗的服務仍然很不錯，結帳時給客人的信任非常難得，不象絕大多數酒店那樣問了是否使用過收費物品後仍要派人檢查。
我看了之前的點評中對門童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虛傳。晶麗值得一住。
單人間有一點點小，但基本夠用。
已經有寬帶上網了，但網速偏慢。
南面靠裡的房間比較安靜，西頭北面的晚上會有車輛經過的聲音傳過來。
早上6點多有"按摩"電話過來，^_^；不想被打擾的話拔掉電話插頭吧
補充點評 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
第二次入住了，酒店有免費接機的服務，坐到車上後還有免費的冰鎮飲料喝。酒店的服務員很友好，不管哪個部門的，看到你都會主動微笑問候。客房的設施略顯陳舊，客房內沒有保險箱，電視機是很老式的21寸球形顯像管，大床還是很舒服的，我住的豪華單人間有14扇窗，拉窗簾就要花兩分鐘，房間面積很大。衛生間的換氣扇和頂燈是同一個開關，但是洗澡的時候開著換氣扇會覺得有些冷，建議分成兩個開關。早餐很豐富，第一天入住還有果盤送。附近就是白鷺洲，走過去只要十分鐘，去散散步，風景很好。雖然硬件設置欠缺一些，但下次肯定還是會再住的。
我們住的是三樓的房間，房間不大（大約20平米），是新裝修的，還不錯。最大的特色是房間的鏡子特多而且浴室是全部用玻璃間隔的，可以從房間看到浴室裡面的所有東西。酒店離地鐵不近，但附近巴士很方便，從酒店門口過隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公園11塊多，回程的話，在酒店樓下就是巴士站。購物的話，在九龍寨城公園旁邊就是九龍城廣場，裡面除了有吉之島十元店和百佳外，還有很多私人的小鋪。餐廳包括KFC、麥當勞、和其他一些香港比較出名的外資餐廳。總體來講，該酒店在香港的性價比算挺高的，值的去住。
很不錯的酒店,性價比較高,酒店房間很乾淨,很安靜
是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有打開“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！
補充點評 2008年7月2日 ： 我在網上訂房時，補充說明要求“15F或者16F，最好能夠看到柳江的房間”，安排房間時滿足了我的要求。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
房間還不錯，就是小了點。客房服務員還滿負責任。早餐好貴。
入住的是綠色套房，不知道綠色在哪裡？地毯確是很髒，床很硬，會響，沒有空調，不可以調節冷熱！歡迎水果不知道放了多少天了，沒敢吃。660一天不值得啊！
總體很滿意，但有一點需改進，我在9樓入住，走時到1樓前臺結帳時由9樓層服務員檢查房間，發現我有零星物品遺失在房間，我當時請他們送下來，結果答覆是到4樓客房服務部去取，我到了4樓，又說服員員沒時間，又要到9樓去取。當然這沒什麼，但是如果他們給東西送下來，哪怕是到4樓就取到了東西，我會對酒店有更好的印象。
我帶家人住過一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五買三送一，很划算。我八月又準備去住了。
前臺的服務很不錯，快捷、周到、讓人感覺很好。房間環境還可以，就是床墊太差，躺在上面能感覺到彈簧，該換了。
住的是大床房，和先前筒子們介紹的情況差不多，會免費升級一下房間，有兩瓶免費的可樂送。對該酒店服務總體評價也就中規中矩四個字吧，不過，的確評到五星是有點過頭了。四星差不多了。當然，性價比而言，還算可以，畢竟花的不是標準五星的價。
對該店算是有意見的話，那就是實在老了點，雖然看得出花過點功夫重新裝修，但偶還是不夠喜歡。另外，早餐也算基本滿意吧，品種數量還可以，味道so so 啦。
軟件方面還可以，要地圖有免費地圖送上門，草鞋託也算有點小意思，基本功還算到位。
本來整體感覺不錯,雖然價位比較高.我在入住的第二天晚上,室內溫度上升到26度,問酒店的服務中心,她們說由於外面的天氣比較冷(14-17度左右),現在空調只是有自然風~~~我說,外面是冷,但室內在沒有窗戶的情況下室溫那麼高,怎麼睡?!最後得來的答案是酒店方面是不肯開冷空調的了,就拿了一把風扇給我!!!一家國際五星飯店居然用這種方法來處理,實在失望.除此之外,所有服務都是水準以內的.所以,以後大家去住就要選在正夏天或正冬天,否則沒有空調.
春節期間預定，房間硬件設施很好，早餐也比較豐盛，服務態度等各方面符合酒店星級標準，除了地段在浦東外，可能不適合外出觀光，商務或訪親時入住是非常好的選擇。
入住酒店時把我自己行李丟在了出租車上，酒店的前廳部人員很熱情，很積極幫我尋找，我很感動。酒店的總體感覺不錯，舒適，安全，退房時候感覺兩個總檯人員不停的在忙碌，動作挺熟練，迅速的。
說是送果盤，到了房間根本沒有，打電話問了幾遍，開始還說馬上送，後來有說下班了，第二天才給送來，而且水果都是整個的，沒切。但總體還算物有所值。
住的是350的大床房,以四星標準衡量的話,傢俱太舊,房間太小,早餐品種單一,別的總體來說還可以吧,地段不錯,服務也滿好.
酒店位置沒說的，很好!就是大堂稍微小氣了點，還有房間的設施也老舊了一點，比起剛開業時的那種感覺遜色了很多，不過還是挺喜歡這家酒店!
首先許多人說交通不便，那諸位真是坐慣地鐵了，其實香港還是有很多地方並不在地鐵站15分鐘的步行範圍內。不過離上環地鐵站確實有10-15分鐘的步行路程，像我們去香港天天要在各種商場裡走到累個半死，回去酒店還要走10幾分鐘確實有點崩潰，不過，不過！有叮叮車和巴士可乘，晚上接近12點都還有，坐在叮叮車裡晃盪晃盪的駛向終點是很有些意思的事情，不過要乘到中環，銅鑼灣的話費時就有點太長了，所以早上出門之類的還是乘巴士或乘叮叮車到上環地鐵站為佳。
旁邊有很多小餐館，在其中幾家吃過早餐，中西式兼有之，味道還不錯，而且價錢便宜，可以學眾位街坊買張報紙去看。附近也有那麼兩家百佳和屈臣氏和便利店，不過都很小。
至於酒店房間，我們是沒有那麼好的運氣被升級到全海景房，不過半海景房已經很讓我們滿意了，有個小冰箱，衛生間在香港的酒店裡已經算豪華的了，海景無敵，很漂亮，我都想把玻璃敲碎來拍張照。床是兩張單人床拼在一起。電視沒幾個頻道，不過不影響，那幾天有歐洲盃我還只看上一眼就睡著了。
服務的話，很彬彬有禮，不過大堂裡所有服務人員的普通話講的都沒英文好，門童會主動幫你拿行李到大堂。有個小插曲就是上去發現門卡開不了門，遂下去問。問完換過卡上來開門一看房裡全是東西，只好又下去。結果發現是寫錯房號了，汗。
也如各位所說的，每天把手上會有明報不過退房那天就沒有。真是“讓人溫暖”的細節啊。房間打掃的很乾淨，很贊，把我隨手亂放的貴重物品都擺得井井有條。
總之住過之後GF就號稱以後來香港就都要住這家了。交通雖然不便，其他方面卻可以彌補。
友誼賓館環境絕對是一流的，服務態度更是讓人心曠神怡。我們全家在此渡過了美好的三天，感謝酒店的良好服務，更感謝攜程的準確預訂。
唯一不足的是，友誼賓館房間無服務指南，哪怕是簡單的提示，如餐廳位置、就餐時間、價格等，雖然服務員能熱情解答，但總是感覺不太方便。
補充點評 2008年8月1日 ： 對了還有一點，去海灘游泳非常方便，在酒店換好衣服就可以了，回來沖洗溫水澡，真是舒服。下次去度假一定還選這裡。
喜來登的總體還是不錯的，比較這個酒店時間久了，比較老。早餐還是不錯。不過，在東北這個還算可以的。
目前為止，是我第一家還想下次去的酒店。無論是環境還是服務，都能讓我感受到5星級的服務，儘管我去的時候是春節，一部分餐飲關閉，但是服務生快速的應答到位的服務還是讓人感到貼心。
5月底入住的。房間裝修感覺還不錯，就是房間小了點，大床居然還是兩張床拼起來的，有點奇怪。
地理位置不錯，正對著會展中心，離灣仔地鐵站也只需要過四條馬路，離駱克道上的酒吧也比較近，特別是去九龍的話下樓就是天星輪的碼頭，很方便。
酒店每天會送一個小玩具，雖然很簡單，但是幾天的攢在一起可以擺出很多造型，一直玩到現在，不知道下次去的時候還會不會送。
酒店的餐廳比較一般，價格也貴，還不如去地鐵站駱克道或者柯布達道上的幾家茶餐廳來的實惠。
游泳池很好，可惜開的時間短了點，要是晚上也開夜光場的話就更好了
大堂的結賬比較怪異，結賬的時候取消信用卡授信額度居然不撕小票，有點不習慣，不知道是不是這個酒店的一貫做法……還是香港的慣例？
瑞吉紅塔是公司幾個老客戶的首選，房間設施是附近幾家五星裡最好的，辦公傢俱非常舒服，衛生間裝修佈置也很講究。
每次來鹽城都是住的這裡，感覺在鹽城雖算不上最好的飯店，但還是算不錯的飯店了。房間的環境稍顯有些破舊，特別是地毯有點髒。但是整體環境及性價比，感覺還是不錯的。
補充點評 2008年3月22日 ： 服務態度也還不錯，後來我一朋友凌晨三點過來的，小姐主動提出，如果他12點前退房，只收他半天房錢。
總體來說還是很不錯的，中午去３９樓吃的自助餐，帶小孩同往，進門前就知道我們的小孩是需要付一半費用的。但是孩子口味比較挑剔，基本沒有吃什麼，結帳的時候酒店方面主動免除了孩子的費用，雖然只有100多元，但是體現出的是服務生對每位客人的關注度是很高的。但是管家服務這個特色不是很明顯，也就是電話上多加了一個按鍵而已，很多其他提酒店也提供這項服務的。
這個賓館在沿海城市可能也就是三星級到四星級的標準，但是在酒泉這樣的小城市，也算是很不錯的了，當然價格也不便宜，賓館的設施還比較新，房間也比較大，服務員也很熱情，就是水平還有待進一步提高吧。總體上，在酒泉是最好的了
酒店地理位置不錯，交通非常便利，房間整體感覺還可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不夠豐富。酒店員工整體的服務意識不錯，尤其是大堂經理，在安排訂車時還特地送給我們一份當地地圖，很細心周到。
服務非常好,希望不是正好趕上奧運才這樣.去哪裡都有人帶路.賓至如歸啊! 早餐還算豐富, 門口也有不少餐廳.出門就是海邊.風景美.值得一住!
房間挺舒適，酒店整體設計和環境都不錯。前臺的服務也很熱情
對一個三星級酒店來說,他們做的已經很不錯.酒店環境不錯,很方便.服務人員很努力.特別很感動的是,在餐廳是,我要冰水.每次服務員總是不厭其煩的去做(他們沒有冰水而是用開水加冰做).前臺服務生也是一樣。幫助叫出租車很耐心。房間也是不錯。儘管沒有無煙房間，房間裡沒有煙味（5樓）。不足的是浴缸牆上有發黴。而我自己不巧，健身房之類在裝修，沒機會利用。
很好的酒店，為我司尊貴客戶預訂，週末入住行政樓層，28樓行政樓層落地窗戶，朝南房間視野很好，可以俯瞰延安西路高架，由於是頂層，高架的隔音也很好！硬件設施很好，符合四星級標準！美中不足是行政樓層房間有些狹小，空間略顯不足！
另外，還有一點就是隔音不是很好，我們入住的客戶有嚴重失眠，常被門外的腳步聲和喧譁聲驚醒！有待改進！
總之非常值得推薦入住！
同樣價格的行政樓層房間有大有小，需要注意。洗手間裝修佈置的很舒適漂亮，有淋浴和浴缸，還有透光窗子。房間內部還算比較大，服務比較好！總體感覺還是不錯的。在這裡住宿的老外很多。
還可以,促銷399,價錢不錯.不過酒店躲在新工房後面,確實是一個瘡疤
大床房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
看到眾網友的評論，帶著忐忑的心情入住了此酒店，入住後，我想客觀的為它平反一下，讓好的東西大家一起分享：）嘉峪關是個很小的城市，這家酒店大概是這個城市最好的酒店了。最令我滿意的酒店的免費接機服務，畢竟來到一個相對陌生的環境，能有人接待讓人有一種安全感。酒店的門童和服務員都很熱情，嘉峪關相對於廣東真的很冷，不過酒店很暖和。房間比較舒適，而且很乾淨，嘉峪關天氣比較乾燥，房間竟然配了加溼器，這一點比較人性化，充分考慮到了我們這些南方生活的人。關於早餐，我覺得很好呀，品種比較多，樓上的說開到九點，可我那天去的九點多了，還有的吃哦。看到樓上的數落，我禁不住為它說幾句，嘿嘿或許服務仍然有提高的空間，但勿庸置疑，這樣的城市是沒辦法和北京上海這樣的大城市比的，我想他們樸實的熱情已經填補了他們硬件上些許的缺憾，畢竟西北大家都很清楚。如果再來這裡我會選擇在這裡住，也會介紹我的朋友在這裡，^_^，客觀不客觀，還是自己試試才知道的，這是我的經驗^_^，如果去嘉峪關，記得吃羊肉串，挺不錯的，還便宜，去城樓看看，蠻有意思，這是提外話了^_^
6月30日入住的。房間總體還行，就是有點舊。周圍環境較好。服務方面，門童幫忙開車門倒是挺勤快，可惜不知道幫忙拎行李。特別表揚早餐比較好。
總的來說，感覺可以是3星+的標準，但算不上4星
除了房間門的隔音效果和密封性不強之外，別的都還不錯。我又一次將一張卡片插在取電槽了，到北京才記起來。趕緊打電話過去，告訴我服務員收起來了。一個月後再入住時找到了，感謝！
非常好的賓館，我住的是19樓290元的房間。可以鳥瞰整個西寧市和遠處的群山，美麗極了。酒店很乾淨，服務也很好，設施齊備，餐廳營業時間很長，取款機就有兩臺，可以代買火車票機票，商務中心也態度很友好，酒店很大，地理位置很好，處於西寧的中心，步行到中心廣場很近（相當於上海的人民廣場） ，酒店邊上就有拼車到塔爾寺的集散點(夏利車 8元／人)，很方便。酒店與國家領導人下榻的國賓館相鄰，鬧中取靜，很安靜，很安全（經常看到警察在把守） 。總的來說比較符合我的要求，性價比很高的酒店。下次來西寧還住這裡，呵呵。
我5月21日入住，22日離開，月底公司報銷，財務認為：酒店的發票，蓋章已經模糊，需要重開。
我在出差，於是委託公司財務於5月28日將模糊不清楚的發票寄給了前廳部葉先生。
6月11日，公司財務還是沒有收到重新開具的發票----------著急啊，我！
補充點評 2008年6月18日 ： 6月18日，總算收到發票了，感謝酒店葉先生，也要強烈抗議中國郵政，嘉興至上海的掛號信竟然會需要如此久的時間。
不能給人什麼深刻印象，老五星，價格比較低。。。可以入住。。
最物有所值的就是海景房的無敵海景了！房間一面牆的玻璃窗，維多利亞灣的美景一網打盡、一覽無餘。酒店服務也不錯，很熱情、貼心，沒感到以前聽說的對內賓的歧視。我們是上午11時到店的，按規定下午14時後才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前臺的工作人員主動為我們提前安排了房間並一直陪同我們到客房安頓。要說不足的話，就是餐廳和客戶服務員的普通話水平應該進一步提高，以免內賓不得不用英語來表達。另外中賓房的開關等建議增加中文標識。
很好的酒店,很規範植得一住.餐廳一般不應該的,不知道為什麼.
賓館反饋 2008年4月17日 ： 餐廳現已重新裝修，用餐環境較以前要好的多。謝謝您的寶貴意見！
比較適合國內客。一樓餐廳風格上有點南洋的味道
酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
總的來說對廈門賓館感覺不錯.
我們訂了8號樓一間大床房(15層), 一間雙床房(11層),總共住了6個晚上. 房間比較寬敞,硬件設施稍顯陳舊,例如燈光的開關控制感覺不是很方便智能,其他方面還好. 服務員都彬彬有禮,給人訓練有素,溫暖熱情的感覺.早餐品種還算豐富,我個人比較喜歡面線糊, 鴨肉粥. 牛奶豆漿剛去的時候感覺味道淡,提了意見後有明顯改進.3層的中餐做得很不錯,包間服務很好,我們那天是一個很年輕的男服務生,卻非常細心周到妥貼.周圍環境很好,3號樓是泰國領事館.交通便利,打車去輪渡8元+1元燃油費.
總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快，我們去的時候有人開會，估計佔了很多房間，沒有相應的房間了，酒店免費給我們升級，入住商務房。
不過酒店有點舊了，該翻新一下了。還有就是周圍沒什麼商場，晚上吃完飯想下去走走，周圍全是賣菸酒的，難怪鄭州空氣那麼差……
其餘都很好。相當滿意。
酒店有點舊，不知是什麼時候建的，感覺遠沒5星標準
房間跟三星酒店沒太大區別，只是大了一點點而已
服務還不錯
聽朋友介紹選了這裡,上週一位日本朋友住在這裡,因為語言不通,酒店派專人幫他買船票並送他去碼頭坐船,非常人性化.我替BABA先生感謝一下!
我訂的是新裝修的標準間,衛生間是半透明的，顯得房間很亮,這好象是現在酒店裝修的趨勢吧~~淋浴有特點,我太太喜歡.總體來說是很滿意的.這個酒店是機場巴士的出發站,機場的售票處也設在這裡,訂票和去機場都很方便。
房間給送了果盤和夜間點心,服務員說只有攜程的客人是贈送果盤的，不知道是真是假.反正有的吃就好.
如家，一貫的風格，房間也是這樣，怎麼說，如家的價格還是比較實在，在上海住店，能幹淨、價格優惠就行了。。。
酒店的基本設施一般，但服務態度確實很不錯，房間8樓以下就是新裝修的，8樓的房間就比較成舊，洗澡有單獨的整體浴室，水比較大空調的風也很足，這個賓館好像是屬於海軍的南海艦隊，地理位置也很好，靠近省委 火車站，離黃興步行街也就三站地，值得入住
不錯的酒店!房間較大並舒適!因為是住21層很安靜!1樓餐廳菜餚價廉物美就是品種很少!是桐鄉很好的酒店!
這次是我第二次入住青年會了,主要是服務態度好,房間環境好,周圍的交通比較方便..這次酒店給我們安排到新裝修的房間,各個設施以及環境更加齊全更好.下次還是會選擇青年會.
我是6月5-6日住的，主樓園景雙人房，對酒店非常滿意，設施還算新，房間夠大，佈置也不錯，大堂夠氣派，服務也好，酒店外就是白鷺洲風景區，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不錯，10元就能到中山路，送的自助早餐不錯。如果下次去廈門，我也會再住這裡的。
房間很小，其他到還可以。雖然名字包含了假日，花園，但是和holiday inn, garden hotel都不是一家。房間很小，幾乎像一個小賣部：幾乎所有東西都是收費的，小心。早餐很簡單，很簡單。總之，和大部分北京飯店的感覺一樣，沒什麼特別的。
整體感覺比較好軟硬件都達到了4星標準，就是房間裡有一點點的異味。
在臨沂，這個酒店算是比較有檔次的了，給外國客人的服務也比較合格。可惜電視內容比較單調，國外的頻道很少。服務態度不錯。
於其說是點評,不如說是投訴,2008年7月15日晚,我公司一行3人通過攜程網預定入住市長大廈,作為廣州服務業的知名賓館,我們對該單位的軟件,硬件和服務無可厚非,因為它的價格比起其他的賓館也是不一般的,但有關該賓館自定的口頭條款用於實際的服務強加給入住客人時,使我們不得不對其星級的服務和檔次表示懷疑.
事情是這樣的,當時一行三人有2位是日本客人,在晚間洗澡時導致入住房間的地毯浸溼,16日離店時由總檯值班經理處理此事,提出按照賓館規定要賠償一天的營業損失620元,我本人作為客人對此有極大不滿和看法:
1.首先: 賠償620元的規定只是賓館的前臺人員口頭說出並強加給客人,相關的書面規定條款我們沒有看到!
2.作為廣州知名的5星級賓館,客人入住後有水浸地毯的事實,但賓館方面沒有從自身尋找原因,只是值班經理說 通過檢查他們的排水系統的硬件沒有問題,我給人認為,處理問題最講究的是要有證據,如只是聽從賓館人員單方面的信口雌黃,能說明問題嗎,作為服務行業,難道出了問題更多的是找出沒有證據的理由來對客人強加責難和經濟懲罰嗎?這顯然違背了該行業的存在初衷!
3.疑問: 之所以會有以上的投訴反饋,我們不禁要問: 賓館浴缸在正常的放水時即使有連續的水注入,浴缸上方的溢水孔同樣也會及時地排出多餘的水,怎麼會有水流出呢? 原因無非有2種: 其一 地漏不同或流淌緩慢導致積水溢出衛生間. 其二 溢水孔是否真的有溢水功效?
4.現在的賓館,諸多都是以自制的霸王條款來約束客人,甚至超越其權限對客人進行經濟處罰,這本身就是對"服務"和"星級"的一種褻瀆,試想,入住這麼高檔的酒店,排除極個別的因素外,有那位客人會沒事去做這樣無聊的事情讓其水漫金山呢?況且,入住者還是50幾歲的老人!
5.最終由於我們趕路的原因,還是作了"妥協",交了罰款,離店而去,留給外方客人的是對廣州市長大廈這種處理問題的方式和態度表示更多的無奈和遺憾,同時更多的是我們中國人對服務行業的國人(拋開政治因素)的這種做法提出反思, 是否我們應該改一改了! 要知道,簡單的口頭武斷是不能作為評定事實的證據的,要以理服人,以德服人!
6.目前為止,對此事我們還保留向有關部門投訴的權力!
7.對於該酒店的軟硬環境評價,我們還是以公正的心態去評判!畢竟,沒有最好,只有更好嘛!
國際酒店一向都是很好,住過很多四星酒店,我一直最滿意的. 房價是很合理,除了牙刷洗髮露,肥皂品質很好,房間視野很好,裝飾和色調非常清爽,在工作忙碌中回到這家酒店的房間就感覺很舒服. 最近酒店換了新款式的牙刷感覺不是很好. 50樓的旋轉餐廳也是觀景很好,四樓酒吧有賣雪茄,二樓西餐有正中乳酪, 免費停車. 所有服務人員都很專業而且態度很好. 我外國人長住在中國已有10年了,除了牙刷,感覺是最好的酒店.
房間還算乾淨整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
前臺客房服務態度好！早餐也很豐富，房價夠乾淨。再接再厲！
中國人的酒店就是無煙房間少，或者把菸灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸菸者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高級點的無煙層房間。
We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.
沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
位置不錯,旁邊就是家樂福.交通方便,房間特大,住起來也很舒服,早上陽光可以照到床上,自然醒.游泳池也不錯.特別是酒店裡的餐廳水準很高.唯一缺點,房內設施稍微老了點,不過我肯定會一直住這裡,絕對超值.
周圍環境很好.購物吃飯也很便利。(但是無一線大品牌專賣店)
酒店服務不錯,但是在入住時發生一個小插曲：說我沒有預先付款,還好最終順利解決了！此外,前臺對我是通過攜程預定,表現出“不知道如何形容”的表情,嘴裡小聲說到：啊,攜程來的啊&*@#@*....(我略聽得懂一些粵語)
不知其他攜程會員入住該酒店時,是否發生類似情況?
三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很乾淨。三樓的衚衕設計很別具匠心。只是早餐結束的時間太早.九點鐘去餐廳正趕上服務員收視最後一張桌子.
附近特色小吃很多. 斜對門的小飯店半夜三點多還營業, 飯菜湯麵很可口,也很便宜, 只是忘記飯店的名字了.
訂的商務房，雖然很小裝修陳舊，但是傢俱倒是很有古都特色，早餐一般，但卻是25樓的旋轉餐廳用餐，看樓下的牡丹廣場很不錯，可惜洛陽的天老是陰霾
最實惠的635的套房優惠政策竟然對CTRIP不適用了，這令人很不解。直接打電話給它，它會有638元的優惠套房，很多優惠政策的。
景觀不錯,服務也不錯,早餐也不錯,地段不錯,去哪都方便
這家酒店性價比還是很高的，入住的是行政樓層單人間，給客戶訂的是行政樓層雙人間，酒店內硬件設施很好，免費寬帶上網，早餐豐盛，而且酒店更準備了免費的行政樓層下午茶和晚間雞尾酒，雖然由於時間緊沒有享用到，但給人感覺非常好。員工也很熱情，服務也好。
酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。
唯一的缺點是我辦理入住手續時，大堂辦理速度比較慢，我排了將近30分鐘隊後被告知是行政樓層房間可以到行政樓層接待處直接辦理入住手續。哎，如果能夠在酒店裡有直接說明就不用排這麼久了。很辛苦啊~
綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
南樓房間還算乾淨,位置也還行,去景點都不遠,打的起步費就夠了,符合三星的標準
超讚！雖然窗正對中環，但一點也不覺得吵。房間很乾淨、整齊，給人很舒服的感覺，服務也很好，價格也不貴，非常滿意！
住過好多次這家酒店了，上次來到前臺，服務員能準確的報出我的名字，感覺很親切。四星級就是不一樣。
而且當天服務員還給我安排了一間商務單間，房間很新，比我訂的要好價格沒變。
說是酒店搞活動，像我們這樣的商務客人都有機會享受，不錯。
有停車場，房間乾淨、安靜，各方面還算不錯只是價格在肇慶來說還是偏高了些。上次我們在肇慶皇潮搞個活動，房間設施各方面比星湖大酒店最起碼高一個級別只需260元。
我是7-10號入住的豪華海景大床房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較鬱悶。但是就抱著試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我發短信確認了！當時我還很是驚訝，因為我是帶著寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總檯確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。
不愧是攜程網友評價最高的酒店。服務比較好，還提前為我們準備好了嬰兒床，整體服務員的待人接物都很禮貌熱情。海景被前面的啟明假日酒店破壞了一些，但還是不錯的，躺在床上就可以看到海。早餐也不錯，很豐富，有中式、西式、南朝鮮式，日式的。我個人喜歡西式的早餐，櫻桃巧克力奶油布丁和蛋撻都不錯，蛋撻還是冰過的，LP喝粥的時候小聲跟我隨便說了一句忘再拿個勺子了，服務員聽到就給拿來，還主動為我的寶寶準備嬰兒椅。我都想把早餐當午餐來吃了，哈哈。
以後如果去威海度假，還住這裡！
提個小建議：晚報可以每天送一份，那東西不過塊八毛的，我在廣州住過酒店每天都給送羊城晚報。水果也可以每天送兩個，一般出來玩一天回來的客人吃個桃子或小柿子還是很高興的，成本也不過一兩塊，呵呵。
補充點評 2008年7月11日 ： 忘記說了，第一天住在那裡浴缸的下水閥似乎不嚴實，漏水比較快，導致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能邊放水邊泡澡，這就嘩嘩響而且不環保浪費水。第二天早上出去的時候跟服務員說了，晚上回來發現應該是處理過了，不漏了。服務還是比較上心的。但是後來，還是有些小漏，呵呵。
賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
性價比比較高，在臨海屬於比較好的酒店了，老酒店翻新
很不錯，服務和房間設施等都很好。我是端午節和女朋友一起去的，女朋友手機沒電可問總檯借萬能充電器，很快就送來了。那的飯菜也很不錯，好吃，呵呵。總的來說很好
該酒店對去溧陽公務或旅遊的人都很適合，自助早餐很豐富，酒店內部環境和服務很好。唯一的不足是酒店大門口在晚上時太亂，各種車輛和人在門口擠成一團。
補充點評 2008年5月9日 ： 房間淋浴水壓不穩，一會熱、一會冷，很不好調整。
賓館反饋 2008年5月13日 ： 非常感謝您選擇入住金陵溧陽賓館。您給予我們的肯定與讚賞讓我們倍受鼓舞，也使我們更加自信地去做好每一天的服務工作。正是有許多像您一樣的賓客給予我們不斷的鼓勵和讚賞，酒店的服務品質才能得以不斷提升。對於酒店大門口的秩序和房間淋浴水的問題我們已做出了相應的措施。再次向您表示我們最衷心的感謝！我們期待您的再次光臨！
比較滿意，位置不錯，門前路已經修好。裝修、設施均較新，細節服務很好，沒有接到騷擾電話。
地點較好，還給免費升級了，感覺好了很多，就是價格太高了。
地板太滑，孩子洗澡出來摔了一跤，幸無大礙。
賓館反饋 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的點評很開心,感謝您再次選擇國賓大酒店入住.酒店非常重視您提出的寶貴意見,酒店會針對衛生間地板滑的問題研究解決方案.希望下次入住時您能感受到我們的改進!我們期待您的再次光臨!祝心情舒暢,工作順利!
環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
前臺服務不錯, 詢問旅遊事宜都詳細解答. 早餐不值三星級, 房間暖氣不夠.
環境優雅，但蚊子劇多，光被我打死的就有二三十支，漏網者中尚有吞舟之魚。酒店有接機服務，但所派來的司機向我推薦次日包車一日遊，只需150塊。然次日方知，此純為一圈套也，耽誤我諸多時間，可氣。
另外，早餐極差，牛奶是用奶粉衝的，而且連奶粉都捨不得放，稀得跟刷鍋水似的。
酒店規模大，樓層沒有設置服務人員房間，所以找不到服務員；房間較冷（尤其是一層），訂時務必要訂二層以上。
總體來說，很喜歡索菲特，這一次本來不想住索菲特，因為藏獨事件，但客人喜歡，總體感覺不錯。
定了兩個標準房，總體還滿意。早餐還不錯。前臺服務也不錯。
本想訂漢庭，地理位置不錯的酒店，從汽車西站叫車過去15元，離文昌閣幾步之遙，10分鐘可到有名的福滿樓，金鷹國際購物中心、時代廣場近在咫尺。個園、何園、瘦西湖步行20分鐘內均可到達，三輪的話5元沒問題。大堂寬敞，房間設施符合三星要求，床鋪整潔。只是衛生間略顯成舊，用的是浴缸，不過坐廁、龍頭都是美標的，水也不是想象中那麼小、涼，總體還算不錯。10元的早餐內容較少，不過咱也不圖這個對吧！哈哈，下次去還訂那兒。
補充點評 2008年5月13日 ： 本想訂漢庭，預定已滿訂了紅杉樹。地理位置不錯的酒店，從汽車西站叫車過去15元，離文昌閣幾步之遙，10分鐘可到有名的福滿樓，金鷹國際購物中心、時代廣場近在咫尺。個園、何園、瘦西湖步行20分鐘內均可到達，三輪的話5元沒問題。大堂寬敞，房間設施符合三星要求，床鋪整潔。只是衛生間略顯成舊，用的是浴缸，不過坐廁、龍頭都是美標的，水也不是想象中那麼小、涼，總體還算不錯。10元的早餐內容較少，不過咱也不圖這個對吧！哈哈，下次去還訂那兒。
我住的是虹口商務酒店，就在虹口大酒點的對面，相比較起來外觀實在落差很大，酒店大堂也小的可憐但是入住之後才發現不錯。
優點：價格適合年輕人或居家旅行，性價比比較高。臥房和衛生間乾淨整潔，地理位置緊鄰濱海大道（煙臺人的驕傲，很漂亮），交通便利，環境很好。
缺點：房間隔音比較差，內部設備有些簡單陳舊（電視），大堂很小，和對面的虹口大酒店對比落差很大，並且大堂內常有雞出入，很是不爽。
酒店服務不錯，本來我訂的標間，到了之後我要求換成大床間，酒店爽快的幫我調換了。其他各方面服務也很到位，每天有報紙 水果 咖啡 茶等免費供應。
地理位置離市中心也很近。
價格嗎 由於我也沒有去別的地方問價格 所以就不加評論。
總體來說這次還是很滿意的。
只能說非常好！性價比超級高！酒店的裝潢和所處的地理位置非常的棒，附屬的設施也很齊備，服務也非常的周到，忍不住改變行程多住了幾天，雖然離鬧市區遠了一點，但中山陵的環境真是沒的說！唯一的缺點就是第一天沒注意開了幾分鐘的窗子，飛進來的蚊子多了點，酒店沒好的應對措施。以後只要去南京就住這裡啦！
門童好像不錯,其他不記得了
晚上睡得還可以
1\象前面評價的服務態度非常好,前臺接待很棒.
2\房間用品設施還可以,就是窗不能開比較鬱悶,有點味道的,開了空調還好.
3\地理位置很好,離地鐵很近,離商場很近,逛街方便.
4\就是攜程沒有早餐比較討厭.呵呵,還看到有人辦婚宴.400元還可以了.
地理位置不錯，，但是有點舊，，不是節假日基本上不用預定，價格到前臺訂都一樣。
1）設施比較簡陋
2）早餐還算可以
3）離市中心比較遠
出行非常方便，離地鐵很近，酒店後面就有酒吧一條街，房間還不錯沒有想象中小，被子超軟，很舒服！以後我還會住這裡！
房間都可以，擺設同其他酒店的不同；地理位置系荃灣的中心地帶，地鐵附近，出入還可以；夜晚系附近吃消夜還過得去；周邊環境在夜晚比較靜，比較安全，旁邊有好多住宅樓；下次去還可以考慮，500幾文，OK嘎。當然比如心差，但起碼房間屬於中等（如心的房大、新）。
商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
其實在預定之前，看了各人的評論，有好有壞，結果我猶豫再三。入住了酒店後（豪華套房）就知道自己定對了酒店。酒店前臺服務很周到，房間的設施也不錯，個人覺得值得推薦。由於我經常有去市長大廈那邊，感覺氣勢非常宏偉，所以就算訂個普通房，也算是享受大環境。
不值房價，早餐太糟，也許我去的比較晚，九點左右，沒東西吃
房子還好，地理位置也還不錯，但是不值得這樣的價位。同樣的水平，徐彙區的華亭賓館才600多元，這裡卻要1000元。
晚上蚊子很多，本人及住在另一間房的朋友都被蚊子咬醒，在房間內找不到驅蚊香。
:(
酒店硬件和位置都好,但服務令人生氣.12日大地震這一天,我通過攜程入住了這酒店.第二天,因為辦事延誤了,沒有來得及退房.下午攜程問是否要退?但因已經過了十二點,我們要求延住,結果被告知二間房房價漲40元和50元了,說是星期一是特價,星期二取消特價了.我說我們連同住了兩天應該是同一價,但酒店後來說,如果當時通過攜程預訂,住兩天也是兩個價的.如果退房的話,要收半天的費,還說三星以上賓館加收10%服務費.總之感覺象是被宰了,今後是不會再入住這賓館了.
補充點評 2008年5月14日 ： 補；由於天下雨，我們要向酒店借傘，並出示住房證，告知我們是酒店客人。誰知被告知先登記，再每人押100元，缺乏人性化。同樣的事發生在鳳凰佳居酒店，只要出示房證登記就可以了。
不錯的酒店,據說比重新裝修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有幾個無賴沒拿到房間一直鬧,給安排了工作人員房後半夜還在鬧,很煩人.雖然不關酒店的事,可是卻凸現了隔音問題.服務就一般,
不錯的酒店，就是房間較小了一點，床較硬了點兒，其它都還不錯
酒店的房間很舒服,但是打電話詢問酒店位置的時候前臺說不清楚;餐廳由於要接待團隊就不能為散課服務,而且理直氣壯.
經常去海口出差,但從沒住過該酒店.看外表感覺一般吧
其實酒店裡面還真不錯,房間是新裝修的(我住的是20樓商務樓層),很乾淨,隔音也很好,基本上沒聽到馬路的聲音.
空調的聲音有一點點大,呵呵
但是上網的電源比較麻煩,找不到插座,要把電視的拔掉再充電.還要鑽到書抬下面去弄,不爽!!
洗澡水的據說是溫泉水,呵呵,不是很習慣,感覺老是滑滑的,像沒洗乾淨一樣:)
補充點評 2008年4月9日 ： 還有,今天本來還想訂該酒店的,居然沒看到有商務大床房了~~鬱悶~
在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
比較老的飯店了,房間只能用還比較乾淨整潔來形容,但離五星有點差距.衛生間也很小.東西比較舊.
可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
酒店的地理位置不錯,面對員當湖,這次住了個01號房,有兩面的窗戶,一邊可以看海一邊可以看員當湖,尤其是員當湖的夜景,很漂亮.房間的設施有些舊了,畢竟是99年開業的,不過房間裡有免費水果和免費礦泉水；大門口的LED電子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池對住店客人免費開放。員工的素質和服務很不錯,從進酒店大門就有門童向你問候,總檯和客房的服務員都也很熱情,退房時賓客關係主任還主動來詢問住店的感受，徵求意見，感覺很聽客戶關係主任說年底要裝修,期待ing......房間價格包含的早餐很豐盛,品種很多，口味也都挺好的。400多塊錢挺值的，我加了20塊錢選了個每天“180分鐘國內長話隨意煲”的優惠，打了很久也才20塊，直撥的，比IP電話還便宜，省了好多國內長話費！入住的時候正好有人辦婚宴，大堂人來人往，很熱鬧，聽說有幾十桌的客人呢。下次還選這家入住！
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調裡也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
服務很好，設施也蠻不錯的，但房間隔音實在太差了。
賓館反饋 2007年12月28日 ： 首先非常感謝您選擇東方大酒店,也非常感謝您給我們提出了寶貴的意見,酒店近期樓頂正在加層建造西餐廳,施工初期會有一些噪音工段,同時我們對工程施工時間有明確的規定,正常休息時間內是不允許施工的;再次對您表示誠摯的歉意,東方大酒店在不久後又將會以全新的形象迎接您的再次光臨!
去常州基本上都是入住中油的，地段在市區交通比較方便，早飯，房間都很不錯，以後還會繼續入住。最近附近一條馬路在施工，晚上可能有點吵
酒店房間很大，這是最大的優點。設施不是很新，樓道的空調太冷了，只能把房間的空調關掉。總體還是不錯的
房間很乾淨 完全對得起3星的標準 服務態度也還可以 保安警覺性也滿好 也滿安靜的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都滿滿意的。
房間狹小，設備普通。交通方便，時代廣場走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。
補充點評 2007年11月23日 ： 不好意思，評錯酒店了。正確的應該是房間很大很好，缺點是地點比較偏。
此酒店地理位置不錯,有點鬧中取靜的感覺,出門交通比較方便;
最高興的是酒店免費給我們升級到了最頂層的套房,太好了,有大大的客廳,房間也不小,在香港從未住過如此大房間的賓館,連住了兩天都不想離開,還想繼續住下去,下次還會選擇YMCA
性價比很高的一家~
也是我目前最滿意的一家.門口就有便利,水果店,離久光百貨5分鐘步行,離2號線靜安寺5分鐘步行.酒店服務很到位!表揚~房間叫餐好方便,味道足,量足,價格平民~以後我會一直選擇這裡的.呵呵,大家記得早點預定哦!
感覺可以。屬於哪種既無驚喜，也不失望的哪種。我訂的十三樓，較安靜，但冷水上不來，沒辦法洗澡。
酒店離市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很豐富，考慮的很周到。有粥、麵條、蛋糕等等，牛奶是鮮奶。
首先我要點評一下玄武飯店6樓的房間，實在是太差了，最多隻有3星級的標準；8樓以上的房間明顯是重新裝修過的，要好很多；我們入住的時候一下子要了6間房間，前臺有位大堂副理為我們升級到豪華房，都在12樓以上的，房間就要大很多，服務態度還不錯；但是令我非常憤怒的是，酒店居然不允許我從帶外賣回房間吃，真是太太太可惡了，在我據理力爭下，居然還有人拿著什麼酒店的管理規定給我看，難道酒店的規定不讓吃飯？他們讓我要麼出去外面吃飯，在房間吃，只能在酒店點，這樣的霸王條款，我怎麼能接受，我在大堂與他們幾個貌似高管的人糾纏了10多分鐘，他們在一樓的餐廳給我們找了個包房讓我們把外賣回來的飯在裡面吃，還提醒我們不要弄髒了桌布。如果不是因為這一出的話，我想我還是蠻喜歡這個酒店。但是確實因為這個，太令我失望了！
房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
因為工作方便關係，常來往此酒店，交通是個很大的考量。不過現在通寶巴士和永東巴士都不跑這一間酒店，又少了一些方便。
前兩天入住，前臺注意到正好是我的生日，還特別安排送了一個蛋糕，感覺很窩心。
幾次入住該酒店都給我一種“顧客是上帝"的感覺，尤其是每次check in時,接待員萬鵬先生給予細緻周到的服務,讓我們心情非常愉快。這也是我們每次來南京都喜歡住該酒店的原因。我嘸向朋友談了在酒店的情況,他們也表示下次要住該酒店嘗試一次.
酒店地理位置不錯，服務也可以，但裝修就比較舊了
酒店服務態度好，入住時有大型會議在此召開，房間無騷擾電話，靠近江邊，步行十分鐘即可吃到當地有名的三江魚、坨坨魚、西壩豆腐等特色菜。下次還住這裡。打車十分方便，附近司機無人不知此酒店。
地點在市中心，出行方便，服務態度好。住豪華標間，寬敞，重裝修較新,衛生不錯，免費的礦泉水和咖啡，配的文具包很方便，較人性化，我買了一個，呵呵！。早餐豐富，燙乾絲味道佳，娛樂設施比較齊全，桑拿浴比較豪華，據說在儀徵是最好的，價格也不貴。
來江門出差一直都住這個酒店，覺得性價比還可以
好象新裝修過了，各方面都很好。可是原來一次性的刮鬍子刀沒有了，希望能繼續提供。
地理位置不錯！前臺及門衛的服務也蠻到位。但是在房間安排方面覺得有點欠妥，我訂了兩間高級房，一樣的價格，但不一樣的房型，一件的漱洗間非常小，而且沒有陽臺，另一間的漱洗間卻是這間的兩倍，而且有陽臺！另外，在中餐廳結帳時，竟然讓我重複簽了三次單，說與我在前臺留的名字不一樣？！真是讓人很不爽。最後一件不爽的事，在攜程網上訂時，每房均送水果和小熊玩具，結果到了晚上也沒人送，打電話一問，說是送給會員的！當然最終還是送了，但是如果是送給會員的，就不應該在攜程上標出。所以這一條也不是太開心！
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
我是八月底入住的該酒店，總的來說非常滿意，除了位置沒有在南京路的中心以外其他都很好。由於當時是旅遊旺季出租車十分難打，星期五的傍晚我在豫園一帶整整走了一個小時才如救命般的打到車，所以勸大家避開打車高峰。酒店我感覺相當超值，酒店服務員都很親切，還不象金茂的服務員等在門口要小費，讓人感覺很舒服。最好的一點是不管是交通還是就餐，有疑問的話儘管問酒店的服務處，酒店都會調查之後回覆一個滿意，全面的答案，還付有問候卡片和手寫地圖，很詳細。總之去上海還會選擇此酒店，房間各方面的軟件和硬件設施都很好，不愧是有名氣的酒店，物有所值
早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麼樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
非常好的酒店,服務也很好.我住的是行政豪華房,裡面乾淨寬敞舒服,對面可以看到錦繡中華的全景,晚上還可以看到那裡的煙花,好漂亮.還可以延長到下午的4:30之前退房.下次還會選擇住這家酒店.
性價比非常好的酒店，房間設施超好，衛生間分了3個部分，淋浴房，衛生間，化妝間，非常乾淨，裝修很有歐式風格，枕頭舒服，床也大,服務態度也不錯,商務房還配電腦,下次還來!
酒店位置不錯，距天府廣場和春曦路走路大概25分鐘、打車5分鐘。房間、服務也不錯，夠三星水平。只是早餐過於簡單。房間地毯、牆紙略顯陳舊了。
300多的價格入住這家佛山歷史最悠久的酒店也真是值得，起碼起到緬懷歷史的作用， 要知道它是廣東第一傢俱有樓頂國產旋轉餐廳的酒店。
推薦這家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二樓中餐還是樓頂的旋轉餐廳用早茶、午飯、晚飯都可以，價格平民化，不像一些帶個旋轉就一定來個套餐。如果是初次來佛山，推薦入住這裡。
酒店服務設施難免老化，但是還過得去吧。房間10多平米，不大；
附近就是佳寧娜 聽說那裡的房間更加小；
附件遊覽的地方是百花廣場（商業廣場），祖廟
沒有想象的離西湖近,年輕人走走也得10-15分鐘.因為窗不是面對西湖的,所以景基本看不到西湖,要把頭探出去,勉強看到商業街遠處的盡頭是湖面
我們於17日下午從迪斯尼好萊塢酒店來到市區入住這家飯店，飯店在一個衚衕裡面，沒來過的還真不見得能很方便的找到。辦理的速度很快，態度也很好，大約5分鐘就搞定。來到房間後讓我們有點不適應，因為真的很小，尤其是剛住過迪斯尼好萊塢酒店，房間面積大約只有10平米左右，衛生間大約3平米，顯得有點舊，但吹風機、浴衣都有。飯店的服務人員態度很好，向他們打聽些事情他們都會仔細解答，並提供建議。
這家飯店的位置很好，距離地鐵站和SOGO大約步行7分鐘，距離時代廣場大約步行15分鐘，地處繁華地帶，又鬧中取靜。出大門向左230米就是公車站，去各處非常方便，每人才2-4塊錢。我們在市區呆了2天，充分享受了地理位置的優越。在香港我們沒有乘坐過地鐵，因為在熟悉周圍環境後，我們覺得做地面交通更方便。我們去太平山看香港夜景時乘坐的就是有軌電車，不僅方便便宜，還能欣賞香港的街景。
19號走時訂購了機場送機服務，每人70塊，非常值。因為打車到機場要300快，坐地鐵也要大約200塊，而且不用自己拉著行李到處跑。大型豪華旅遊車，寬大的皮座椅，車上一共才7個人，真是太爽了，推薦大家採用。
我們住的是8號五星樓，總體來講還可以，服務還有些欠缺，退房是時間太長
賓館反饋 2008年5月6日 ： 非常感謝您入住金陵溧陽賓館 ，並通過網站將您的入住感受與我們分享。我們賓館始終致力於不斷提升酒店的軟件和硬件設備，為客人提供良好的入住環境和美好的入住體驗，您的意見我們已做過專題討論會，對於退房等一系列服務已做出改進。恭候您的再次光臨！
比較不錯的酒店，設施比較新，交通還是比較方便，但是離市中心有一點距離，去機場方便。
剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~
而且金碧輝煌的~~!
房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適
而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿..
酒店就在海鮮街上,走不遠還有皇后大道~
交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~
酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麼的..
出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！
下次有機會還會考慮住這兒.!
補充點評 2008年7月24日 ： 有空調!可以自己調溫度！
這是我第二次住悅達酒店，這裡環境和地理位置都還好，價格、服務和高層的房間環境等等性價比還是很高的。特別說的是床睡得非常舒服，很喜歡。另外離農民美食街很近，非常值得推薦！
還有，前臺服務人員培訓需改善，速度慢，表情呆滯，有些忙亂。
把我的房費刷成美金，雖然退了。但是我的20000元預授權竟然沒有幫我取消，打電話三次未果。希望這方面能有所改善。
酒店不錯 房間很大 外面是條單行線 車不多 比較安靜 交通方便 缺點就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千萬不要在酒店吃 早上出門 向左轉 200米有個早餐攤 還不錯
3星的硬件,4星的外觀,5星的服務
房間設施比較陳舊,但服務非常的好,頭一次碰到3星的酒店裡任何一個服務人員見到你都會微笑問好的,如果設施再好些是個不錯的酒店
房間較小,但挺幹凈,另外空調噪聲較大,晚上睡覺還是有點吵.
早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
北京的酒店不愁客源，尤其是國展周圍的。酒店交通因為靠近城鐵外出比較方便，從機場過來的大巴在國展有停靠點。周圍吃飯巨方便，房間隔音很差，隔壁說話聽的很清楚。
酒店別具一格，很有一些園林風尚。服務非常到位，無論是門童還是前臺乃至清潔女工，處處體現熱情、周到和體貼，一家非常溫馨的酒店。位置不錯，交通便利，距機場18元（可能其他酒店也是這麼多吧）。酒店略感有些舊，但一點也影響入住的心情。順便說一下，因離店倉促，退房時將一項鍊遺忘房中，事隔一日，想起聯繫詢問，已經由客房部為我保管，並快遞與我，很是令人興奮。
交通方便，在虹許路上，虹橋路跟延安西路之間。
印象最深的是,拉開窗簾時的感覺--外面是一高爾夫球場--很愜意!房間也不錯,就是停車不太方便--太遠了,剛好又碰到下雨.
算是市中心入住挺方便的,旁邊就是公園和河畔,景色不錯,算是個鬧中取去靜的去處!房間是時尚派的,印象最深的是床,愜意的很以至於躺上去就睡著了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕頂輝映下點點的燈光象星星一樣,浪漫的象野外餐一樣,到是一種享受吧...嘿嘿,個人認為比較小資一些.
附近有很多特色的飯店,走著就可以去了,很是方便!
旋宮酒店的性價比還是比較高的（我這次住的是235元），主要是位置實在很好，離佛山的主要景點祖廟也就500米左右，散著步就去了。離商業街也很近，周圍有應記麵館、大可以等，吃飯很是方便。酒店設施雖然有點舊了，但也算整潔，門前有停車場（免費的）。給我們住的是靠近街邊的房子，有一點點吵，不知道是不是對攜程的都這樣。走的時候給了張貴賓卡，說下次住憑卡可以打5折（也就是200元）。
我已經是三年第三次通過攜程預訂這間酒店了,這次有些失望,酒店的服務態度還是很好,無可挑剔,可是現在的酒店設施開始陳舊,房間/衛生間,床等已經掩蓋不了陳舊的痕跡,還有難聞的臭味,據說現在老闆的注意力已經轉移到發展華鎣山酒店了,但是,我覺得不管如何,你們的品牌還是要注意保持.還要就是餐廳,大堂播放的背景音樂,還是80年代的電子琴流行音樂,實在沒有品位檔次.總之,這次我對服務滿意/對酒店設施不滿意.
7月25日到家人到泰山玩，通過攜程訂的華僑大廈的房間（說是搞活動，花280升級到360的房間，但是實際我們也不知道280和360的房間到底是怎樣的）。對華僑大廈的評價和以前很很多網友的評價一樣：服務很熱情，但是設施太陳舊（在攜程網上看酒店的反饋，說是有新裝修的房間，但是訂房的時候攜程的工作人員不知道我們訂的房間是否是新裝修的，這點希望攜程以後把工作做仔細一些）。
入住華僑大廈從門童、前臺帶房間服務人都態度很好，很熱情，對客人的要求反應很快（我因為帶了孩子，要求多送一套洗漱用品到房間，剛放下電話沒多久服務員就送來了），對一些我們詢問的怎麼去泰山玩，附近有什麼好吃的等問題都很耐心的回答。房間有歡迎果盤，而且分量不小，很實在，呵呵。
但是華僑大廈的設施確實太陳舊了，很多地方的牆紙已經脫落，房間的浴室比較小，而且沒有獨立的淋浴間，感覺老人和小孩使用時比較不方便。但是良好的服務還是可以彌補這些不足的，而且價錢也不貴，感覺還可以接受。
合慶確實不錯，我住的商務單間，房間很大，設施很齊全，很溫馨的感覺。尤其讓我滿意的是酒店後邊的小山，沿著小路一直走上去，很多樹，還有一些盛開的小花，小山的一側就是清澈的海水，遠處是一些小島，尤其在夏天去，感覺非常舒服。下次一定還住合慶。
房間太小了，而且我自己用格林豪泰的會員卡定的房間比攜程定的房間好，他是五樓的最後一間房，好像是522吧，房間很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望攜程以後可以提供這樣的房間
在這裡住了半個月了，我們一行共住了5個房間，有豪華套房和豪華標準房，感覺酒店的服務不錯，酒店所有的人的態度都很好！豪華套房能看到江，整個長江，最好能預定尾數是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行車，存在酒店，經理對此格外照顧，就是覺得價格在九江沒有什麼優勢，雖然掛4星，其實設施不到4星。酒店的健身房基本上就是擺設，而且還收費～。沒有打擾電話。空調到晚上不好，經常熱醒的！遠洲也這樣的！
賓館反饋 2008年4月17日 ： 您對酒店挺了解的，非常感謝支持！
在中山陵裡，很安靜，晚上睡覺的時候一點聲音都沒有，早餐還可以，服務也還可以
說是五星，房間比較小，網絡還是有問題，但是服務人員業務能力比較強，很快搞定
賓館新裝修過，房間很乾淨，各種設施都完好。早餐品種較多，可選擇餘地較大。特別是服務人員的態度非常熱情，無論走到哪裡，服務人員都會主動問候，回答詢問也十分細緻詳盡。賓館裡客運站極近，很方便。
打車到客運站需要12元（加1元燃油費），要的是經濟間，所以勉強一些算滿意吧，主要是價位擺在那裡的，如果有機會還會取得。主要是靠近山東省內最大的遊樂園 富華遊樂園比較好，玩得方便。
近火車站，位置方便適中。以掛三星之酒店尺度及價格置評，平心而論，委實不錯，中規中距之餘，簡直超值，是攜程的好推介，謝謝。大堂不豪華，但寬敞舒適，坐得久了，服務員奉來熱茶。花園停車場，從客房外望，視野空間，並不侷促，而且恰當綠化。提供免費上網，偶有故障，服務員都迅速有禮地協助，態度友善溫文，殊堪嘉許。客房設備足夠，衛生潔淨，是踏實的良好服務機構。來大理而又不堅持住入古城者，請考慮。
補充點評 2007年10月22日 ： 同意先前有網友推介餐廳服務亦算不錯，但菜色欠吸引。
這是一個鬧中取靜的酒店，環境幽雅，交通方便，房間設施處處體現了環保、簡約的理念。整體來說，應該是麻雀雖小，五臟俱全！很喜歡！攜程的價格給的很公道，個人認為物超所值！比我以往住過的價格高的酒店，更適合遊者！如果下次去，還要住那裡！
補充點評 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的點評。
不過沒關係，我在我的空間一篇關於“蘇州住宿樣板”的文章中，上傳了一張實地的照片。看看就知道，值不值得住這樣的酒店了！地址是：
呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
已經是多次入住了，04房間的窗外景色還是那麼的美，對面超市購物也很方便。
這個酒店設施還可以，早餐也還可以，位於的路段也很方便。
我們住的是商務電腦房，房間裡配有電腦，上網速度也很快。就是房間很小，電腦檯與床很近，打電腦的時候連走路也不能走。浴室是透明，適合情侶和夫妻~~。
羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很乾淨。洗澡不錯。但房間裝修一般。
早餐不錯，就是貴了。總體感覺偏貴。
還可以,不過第一次入住的時候沒有送水果,這次送了,不過第二天把我第一天存的水果換了,雖然房務中心幫我換了兩個蘋果,不過一個壞的,不過總體還可以,聽說馬上要漲價了,因為聽說評上了四星級,哎
本次出差臨時入住此酒店（攜程推薦此酒店入住率比較高）。酒店為掛牌4星，環境不錯，衛生間內設施陳舊，至少10年沒有更換設施了，標準A.B房的衛生間面積4平米左右，比較擁擠。前臺服務已經達到4星標準，餐廳服務管理有些欠缺。酒店簽約客戶標準A房只有180元（是否含早情況不明），相比攜程的價格還是有較大差距，希望在價格方面攜程還要多與酒店交涉，給我們會員更好的服務。
每次住這個酒店的時候，總是給我免費升級，很有意思。房間很好，服務也不錯。下次來還會住在這裡。
距離北站和長途客運站都很近，房間也很乾淨，只是不含早餐的房價相對沒有競爭力。
酒店在老市中心，交通方便，房間乾淨。但開辦時間較早，與其他四星相比，硬件略差，周圍特色飯店較少。
還不錯的酒店，雖然有些舊，日方也撤資了。可能南京本來也不大的原因吧，從酒店去新街口等地方都不遠。服務也很好。
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
不錯，房間很大，設施比較完備，地理位置也很方便。電視機稍微差了一點。
住的是豪華房，面積很大，設施還不錯，可能靠馬路，有些吵。
餐廳的早餐品種很多，價格35元，物有所值。
前臺的服務很熱情，退房後要趕車去上海，行李員一直將行李送到車站，服務讓人滿意！
住了3天的五號樓,感覺相當不錯.無論客房還是餐飲部的員工都能給客人以真誠微笑的服務.酒店附近交通方便,離市中心和各景區都不遠.下次還會來住.
大年初一入住的，是西樓的海景標房，酒店比較陳舊了，房間很小，奇怪的是不開空調都熱得不行。西樓是一期，東樓是二期，但西樓更靠海。海景標房都是在樓的兩面，所以看海景都需要側頭的，有點累哦。但到底是老五星了，服務效率很高，送什麼都很快，酒店櫃檯的服務生都很殷勤和禮貌。我把攜程的預訂單帶著為了可以看飛機時刻，結果在check in時忘櫃檯了，當晚打到櫃檯讓留著會去拿，結果轉身就忘了。四天後要飛的那天才想起，打到櫃檯居然還在，大概五分鐘後就有小弟給我送來了，很開心。另有一點,我們在酒店的咖啡廳用過一頓早餐，小姐很可愛，但是苦心等待等來的黑椒牛肉卻鹹澀異常，不曉得是當地人口味如此還是我們的運氣不好。
入住的是新裝修的房間，設施環境較好。
由於淄博人民太熱情了，喝多了，把電子房卡掉了，賠了一百元，似乎貴了點，房價才二百多啊。
前幾天剛在這裡住了一晚，398的還不錯，交通座公交很方便，呵呵~~要是含早餐就更好了，也不用出去吃，下次到北京還會去住的。
住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性發展,特提醒幾點:1.酒點總檯服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜發出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
離虹橋開發區步行十分鐘,交通比較方便,環境不錯,下次還會考慮入住此酒店
地理位置不錯，但是設施已經非常陳舊了。其他的也還可以。看見上面有人說可以免費打長途，可我打了兩個市話，結賬時還收了我2元的市話費。
確實是山上最好的酒店，環境和設施都很不錯。我們這次住的是曙光別墅7201房，其他的別墅是竹木屋聯排的，一排四間，我們這間是單獨的且是水泥的，所以比較隔音，別墅區有3間這樣的房間。設施齊全，有電吹風，水熱也蠻大，沒有空調，但山上晚上只有18度，用不上空調。我們上黃山是奧運前2天，天很好，所以房間還比較乾燥，浴室有些潮，有2件羽絨服和加蓋的被子。飯沒有在賓館吃，無法評價。服務還不錯，動作挺快。
房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重裝之後,設備也不錯.房
房間很舒服，我個人非常滿意，辦公檯適合我個人的使用習慣且網速好。大床、衛生間都不錯。
賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的良好評價！近期的商務間升級推廣活動受到了很多客人的一致好評，這是對新房間的認可，也是對我們房間進一步優化的良好幫助資源！ 銀帆賓館歡迎您！如有需要通過總機與我聯繫！
一開始訂的酒店式公寓，很不滿意，雖然CHECK IN了，但攜程的工作人員還是幫我跟酒店方協商免費退掉了，並跟換了這家。因為要求離新光天地近的。酒店大堂很漂亮，還有古老埃及的女神像，3個很大的！就大堂來說勘比5星，雖然入口在一個弄塘裡。房間嘛，就是3星了，地板的。我住的那間衛生間在房間最裡面，其中一張床都快頂著浴室門口了，人要斜著走出來，有一次腳趾頭勾到床單，差點率一跤！淋浴，沒有浴缸。不過值得表揚的是服務員態度非常的好，出了很多小問題，但是都很熱情地幫我解決了！謝謝！
沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。
酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子.
缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊.
交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
剛剛結束4天的旅遊行，在YMCA的三天我非常滿意。
首先是交通方便，出門口2分鐘就是地鐵口，而且這個油麻地站通兩條地鐵線。特別是早上可以坐地鐵去吃粥，晚上再晚也不擔心回不來。（這個地鐵站到12;45分關門）
再次就是乾淨，不知道是不是新裝修的。牆面和床上靠墊的顏色非常協調。衛生間也夠大。（相對於一般的香港酒店）我們住的房間是三角形的，臥室和衛生間的燈光配合房間的結構佈置的很好。龍頭出水量很大，還有掛壁的吹風機，保險箱，小冰箱。。都不錯。
還有是服務員的態度也很不錯。可能是因為這是基督教會所屬的酒店。所以每個迎面遇到的客人，都是面帶微笑，感覺很親切。
總之有朋友去香港我一定會推薦這家，下次再去也會首選這家。
老五星級酒店，358元標房，價格實惠，就是房間電視太小，其他不錯。
我是1月6日入住華僑大廈的，來時在車上受了點風寒，入住登記時，不住的打噴嚏，總檯服務員立刻關切的詢問我是否感冒了？
最讓我感動的是，剛進房間，客房服務員竟然送來了一碗熱騰騰的紅糖姜水，這種人性化的服務真的讓人感到溫暖。不愧為泰安市唯一一家四星級酒店，
從酒店到岱廟步行只有五分鐘的距離，還有金鑰匙服務中心贈送的市區圖和泰山地圖。
酒店的服務，先於客人開口之前。酒店金鑰匙為我們租車、訂票，在回到家的第二天，我們還意外的收到了他們的問候的短信，到現在我們還是非常高興選擇了泰山華僑大廈。而且我們還約定，08年的春天帶著朋友重遊泰山。
房間真的很乾淨,老公總是說我有潔癖,金版納的房間衛生,我很滿意!
服務態度也很好,頭一天下午要洗澡,剛打開淋浴沒有熱水,打電話給服務員,說讓我們放一會兒水,熱水就來了.後來,服務員兩次來房間問熱水的情況,第一次讓我們把水多放一會兒,第二次,她進房間檢查淋浴,才發現是我們自己把熱水方向搞反了,總之,服務非常及時而且態度很好!
酒店有個大的露天游泳池,感覺很不錯,雖然沒有親自下水,但看到其他客人還是遊得蠻開心的.游泳池的水很藍,我們住了兩晚就遇到一次游泳池換水,應該還是挺乾淨的.
酒點提供免費接機的車也很不錯,接我們的是西雙版納少見的桑塔那3000,非常乾淨,司機人也很好,我們後來就是包他的車玩了兩天半,價格很公道.
早餐的自助餐我覺得還不錯了,五六個中式炒菜,幾種西式蛋糕麵包,沙拉,培根,還有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象沒有雞蛋,我比較愛吃雞蛋的,呵呵.
第一感覺就是門童服務很到位，前臺服務也面帶微笑。
房間比較寬敞明亮，上網速度也很快。
很滿意的一家酒店！
觀景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距離虹橋機場只有不到10公里，出行、叫車都算方便。
據說是人大培訓用的酒店，三星標準。服務還可以，但是洗手間設施比較陳舊，淋浴間的下水不太通暢，毛巾也是很舊的樣子。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，酒店環境不到四星標準，但又比三星高。地點很好，價錢適中。
很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
房間設施不錯，服務也比較到位，地理位置比較好
根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。
此次預定的豪華A，因無房免費升級到行政間。房間比較寬敞，乾淨整潔，隔音不錯，服務很溫馨：千紙鶴，小便箋，還有清涼的綠豆湯和水果。點點細節體現著一個四星級酒店的服務。滿意。
再說點小插曲。在前臺，服務生查看了預訂情況，推薦我升級，我謝絕了他們的提議。之後說我訂的是雙床間，我說我要大床間（貌似預訂時是無法選擇大床還是雙床的），接著便打電話詢問有沒有豪華大床間，聽著他們一會兒說有一會兒說沒有，弄得我一頭霧水，最後告訴我：現在沒有房間，因為這是酒店的緣故，所以給我免費升級。這個小插曲雖然讓人有點不快，但終究本著顧客是上帝的原則去解決問題，比較滿意。以後還會選擇這裡。
賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住並對酒店予以認可。看您的評論，猜想您可能是通過網絡直接預訂的房間吧？通過網絡直接訂房沒有對房間特殊要求的選項(例如大床等特殊要求)。如果訂房對房間有特殊要求，建議您撥打電話預訂，酒店和攜程的預訂人員會共同做好記錄，按您的要求提前準備房間。攜程訂房電話：800-820-6666，400-820-6666（手機）；酒店訂房電話：0311-86911999。再次對您的點評表示感謝！祝心情舒暢，一切順利。
在桐鄉是不錯的選擇，大堂很大。打車方便。
這也能叫四星酒店？不值。只是地理位置還算方便吧。
豪華房很新很漂亮，象套間一樣大，有一個專門的行李間；陽臺很大，洗手間既有浴缸也有淋浴，還有個小梳妝間。服務也一流，都是見過世面的姑娘們，專業而得體。餐廳也很好，“吃在丁山”嘛，就是價格也是五星級的了。總之是個超級好酒店，專為住這兒，也值得來南京一次呢！
性價比較高，我住了一晚之後從樂山回來又續訂了兩晚，比較滿意。
離機場很近，房間裡的床很大，裡面還有一面鏡子
早餐很不錯，離市中心比較近，購物方便，但是5號樓的房間相當於3星標準。不過相對於房價也值了
補充點評 2008年8月11日 ： 另外，房間提供的拖鞋太小了，根本穿不下，難道是給女士設計的？我是42碼的腳啊。
賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並及時把您的感受和意見告知我們！對於你提出的拖鞋太小的問題。等您下次入住金陵溧陽賓館時只需向我們的服務員提出。我們將根據您的意見記錄特別需求，提供您滿意的服務！，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關係主任
同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，採用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。
賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
這是第三次點評，純粹是為了拿積分。
沒什麼可以多說了，服務不錯。
環境確實不錯，吃喝玩樂一應俱全，足不出戶就可以享受，不過周邊環境太差，除了酒店，其他沒什麼看頭。
有可能是日本人多還是有日本股份，房間有很多日文，還有一層樓是用日式做的房間（沒有房，是TATAMI式的）。
在那裡吃過西餐和粵菜，都很好，價錢也便宜。
服務也蠻好的，性價比很高，值得推薦。
裝修後還不錯，房間很乾淨，大床房很舒適。
打印很貴
地理位置相當好，離海港城走路只需五分鐘，酒店房間燈光明亮，液晶電視夠大，感覺很舒服。惟獨酒店大堂小了點。下次我還是選擇這酒店。
房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。
從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始發站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。
房內設施是不錯的，但朝馬路的那邊也吵，朝內側的有個停車場也吵。早飯是工廠食堂標準，所以只打4分。
四星的酒店，雖然有點小小的老式，但是整體感覺還是很乾淨很漂亮的。早餐的價格也是同等中較為便宜的了，就是加床的價格有點小貴哦！
很好，這次入住酒店幫我免費升級為商務間，說是給攜程的年終優惠，意外地滿意。
賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的滿意和支持！商務間是比基礎房型豪華間高兩個級別的全新房型，目前推出年終回饋498元商務間升級活動，希望大家更喜歡我們的新房間、新銀帆！ 銀帆賓館歡迎您！
第一次入住這家酒店，總體感覺不錯，服務員笑臉相迎，服務周到，房間乾淨、溫馨，豪華房還配有液晶電腦可以免費上網，而且網速很快，值得推薦。下次到深圳，還住這家酒店。
賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客您好！首先，非常感謝您給予我店的好評。同時，很高興地告知您，我店的網絡光纖已從原來的2兆升級到了5兆，極大地提升了網絡速度，無論是商務辦公還是網上衝浪都更加方便快捷。不斷地提高服務水平，為賓客提供更優質服務是我們的宗旨！我們真誠地歡迎您再次光臨！
酒店不算是最新的，但是房間和服務都很不錯。因為地理位置原因，打的不如臨街的酒店那麼方便，酒店服務員和門童都很熱情、細緻，周到地為客戶介紹最合適的出行方式和線路，感覺很好。
新的風格還是蠻精緻的，掩蓋了房間狹小的天生不足，但是有些細節尚不周到，比如那個燒水的電壺，塑料味道很重，恐怕是不合格產品.
我喜歡這個酒店，因為那裡有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！
到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
服務人員態度良好
安靜不擾人
離商業購物中心步行約10分鐘
自助早餐非常好，服務很周到，下次還會去住。
酒店位置不錯,不過靠近馬路有點吵鬧,因為窗戶不是雙層的
服務員比較熱情,當時要一個電熱壺很快就送到房間裡了
建議酒店注意枕套的乾淨程度
入住的是度假區的豪華海景房,前臺給了5樓(最高6樓),然後差不多100%的海景,雖然是掛牌5星的,但是本人覺得是4星的標準,和我後來入住的5星喜來登差了蠻多的,不過整體來說還是符合他家的價錢的.
房間很不錯,還是套間,前臺服務員很貼心,因樓層少怕吵,特意沒有安排向馬路的房間給我。酒店地理位置極佳,就在七星巖牌坊斜對面,旁邊就是華僑大廈。總的來說很滿意,另外樓層走廊真的好長,開眼界了。
服務比較好，離海邊也很近，附近有好又多，早餐品種不多。
性價比非常好的酒店，房間設施超好，前臺服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...
一如既往的支持，不錯的酒店，服務上再上去一點就好了。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 謝謝您長期以來對我酒店的關心和支持，我酒店即將申報四星級酒店，我們在硬件的改造的同時， 軟件服務上也加強和提升，爭取讓每一位賓客都滿意。 我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
上個星期，訂了兩間高級房，只有這種房型才有兩張床。訂的時候忘記註明要雙床的，但是要了四份早餐。後來，我的客人到了酒店，前臺說：只訂了一間大床房。我不知道攜程是怎麼跟聖廷苑溝通的，那天下著大雨，客人也不能轉其他酒店，害我丟盡顏面。後來，攜程的一個工作人員打電話過來，除了頂嘴什麼事情也不能幫我解決。我認為：我訂了四份早餐，雖然我忘記了說一定要雙床的，可是攜程也應該幫我確認一下，估計那天酒店生意好，就隨便把我的房間訂成大床房。後來，攜程那個工作人員還說：你有可能帶朋友來吃早餐才訂四份早餐的，這很正常。我覺得這個服務態度也真是夠差的，我一直在用攜程網，現在已經是白金了，但是這樣的服務態度我真的覺得很遺憾。
該酒店內的桑那中心的從業人員，用欺騙的方式，賺取客人的錢。
房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
這個酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪裡都近，吃飯也方便。酒店員工服務也很好，主管顧新峰當時幫我做的入住，因為他們在做酒店改造，就幫我免費升級了！客房的服務員也是相當的周到，到了之後的服務讓我十分的滿意。送來的報紙還配上一個有淡淡香味的花，讓人感覺賓之如歸。真的是一個值得推薦的酒店。我在協程雖然不算資深會員級別，但是也用協程3年了。這是第一次上來點評，就是因為服務真的很出眾。讓我覺得這錢花得不冤枉。
這裡交通和飲食便利,服務態度好,性價比不錯,就是熱水不太熱,值得推薦.
不能說沒有一點點問題，但酒店所有員工都在用一種非常的熱情給每一個客人以儘可能的服務，所以，我願意把最高的評價給這個酒店。
1、總體感覺有些舊，地毯上汙跡比較多。
2、服務等還可以。
3、房間總帶有一些煙味，不喜歡。
入住8號樓 81118房,服務人員態度很熱情周到,房間整潔,早餐比較豐富.衛生間略顯陳舊.
酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
這次住的是高級行政房，很不錯，房間夠大，相當於一室一廳，而且有兩個衛生間。就是廳和房間之間的隔音不好。
時隔一週再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房裡多了傳真機，浴室裡多了浴缸並且牆上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間裡有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間牆上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間裡有訪客就不方便用洗手間了。
這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該贊一個。
酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓複雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
5.1期間在這住的，位置還可以，在市委市政府附近，要去商業區和步行街得打車，屋裡有蚊子，雖然空間挺大，晚上熄燈後把窗簾拉上簡直是伸手不見五指，很適合睡覺，但是會被該死的蚊子吵醒！打死了兩隻，第二天早上還是發現又沒打死的，衛生間挺大，但是設備很老舊。
7月10日入住的,因為酒店搞活動,所以原700多的房間只要498元.還是蠻合算的.地理位置不錯.房間也不錯.不過,如果按原價700多,有點貴了.總體還是滿意的.
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.
地理位置還算可以，酒店房間有點舊，但不影響什麼。只是房間的隔音比較差，旁邊的進出房間和說話都聽得很清楚。有時會影響睡覺。
環境交通都不錯，房間也可以，下次還會再來
因為這裡有免費的寬帶,才預定了豪華單人大床房...下面是我的一些優缺點評價:
優點:
1.環境不錯,別墅型的房子..到處種的椰子樹..一個大游泳池.
2.地裡位置不錯,屬於市中心..2分鐘路程一個大型超市(對於本地來說),..3分鐘路程吃飯的地方很方便,走路2分鐘不到就有水果市場..晚上週圍的馬路上也相當熱鬧
3.房間還算乾淨..
4.有早餐,隨便對付一下應該是沒有問題的...
缺點:
1.房間比較小,熱水好像是有時間才有的..因為我下午洗澡一般都沒有熱水
2.晚上上網的速度跟牛一樣,根本打不開網頁..不知道什麼原因...問服務檯,回答是"我們也是這樣的"
總體來說,200多的房價對於這樣的酒店算是還可以了...我們出門總不能要求酒店就跟自己的家一樣..再說了就是在家你可能也有時候會抱怨衛生間有味道,廚房太小..我們出來了總是隨遇而安吧...
祝大家旅程愉快..
2008年7月16日晚上11點多，我入住了這家酒店，因為這家酒店離張家界荷花機場非常近，步行不到10分鐘。酒店前臺有一個瘦高的小夥子接待，雖然已經很晚，但是小夥子的態度很好。
房間給我最大的感受就是床非常乾淨，特別舒適，衛生間配有吹風機，櫃子裡配有兩個防毒面罩，門背後張貼有詳細的緊急疏散示意圖。次日早晨起來，拉開窗簾，就看到了酒店背後的小山小道，綠油油的，風景很美，空氣也不錯。另外，酒店還送早餐，味道還不錯，吃得比較舒服。
總體來說各項指標符合萬豪的水準，況且遇上特價期，價格非常有吸引力，套房浴室的衝浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回來享受一下泡泡浴，既能緩解疲勞，還能滋潤乾燥的肌膚，當然泡泡浴露自帶！地點稍微有點偏，打的有的司機不知道在哪，得告訴在航天橋才明白。游泳池不是在酒店內，是酒店借用旁邊一個健身中心的，條件一般，開放時間倒是挺長的。房內大瓶的依雲礦泉水只賣48，這個價格相比其他五星級酒店消費水平真的不貴哦！
預訂的時候沒注意酒店正在修理的提示，結果最有特色的樓頂泳池沒享受到，好遺憾。希望類似情況攜程要標識的清楚一些。
位置很好，走路到文廟、清涼寺5分鐘都用不了，周邊公交車很多很方便，就是出租車不太愛去（老城區路窄愛堵車），因為是老賓館所以設施要陳舊些，
總體來說還可以，門口的車不是很多，但是金門路上車很多，遊5等都可以直接到火車站，離寒山寺 留園 虎丘 定園都很近！
鬧中有靜，物有所值。是我下次出差的首選。
房間寬敞，很乾淨，牆上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂裡，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網絡速度有點問題，經常有中斷或連接不上的情況。
廣交會期間沒有免費飲料吧了，沒有免費長途電話了，可還是想來住~~不過，廣交會結束了以後還是沒有恢復之前635送100元代金券，飲料吧免費，及免費長途電話的服務，有點想不通。有段日子沒去了。
入住了傳說中的04房間，景色真的很美，趕上個好天氣，蔚藍盡收眼底：）
結帳後，由於工作緊張，將信用卡遺忘在前臺，很快攜程的工作人員就通知了我，很感謝酒店前臺服務員與攜程業務員工作認真負責。
下次來威海，一定還住這個酒店！
飯店環境不錯，服務良好，門童佷主動盡職，早餐品種豐富，但房間設施比較陳舊，室內空氣不流通有異味，結帳時才得到告知建行龍卡不能完成預受權，害的我第二個星期末預受還沒取消。
位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
08.2.9入住該酒店,我覺得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是氣派的大堂總是充滿了油煙味.
早餐豐富.
服務人員態度不錯.
但是入住時發現衛生間有積水,housekeeping 來檢查未有結果以為是我們的小孩子搞的,心情落差.擦乾後半小時內又有積水,他們只能叫維修人員,原來是水斗的一個接頭壞了.口頭對不起.
check in & check out比較快.
Italian餐館味道不錯,服務很好.價格跟上海差不多.
4樓海景不夠好,應該往上層更佳.去海港城和廣東道不夠方便
相當於五星的服務，好於四星的早餐，差不多三星的房價
就是要借東西
補充點評 2008年5月12日 ： 有個印度啊三，很有派頭，服務熱情
服務熱情,環境也不錯,喜歡,就是周圍商家不多,吃飯的地方少.
賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們服務的肯定，期待您的再次光臨。
名頭特別響亮，不過設施可不怎麼樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。
入住後只好更換為雙人間。
地理位置很方便，就在中山廣場邊上，去景區均有公交，打車去也就十多元錢，我們在11樓，窗戶邊能看到中山廣場美麗夜景。只是房內設施較舊，不能上網
酒店感覺還行，不過說實話不如蘇州及上海那邊的，不過早點很好呵呵，服務態度也很好的。交通也很方便，就是現在周邊正在進行整修，修好後應該是不錯的選擇。
可能是因為周圍修路，所以人比較少，環境很好很安靜
我入住的是標間的大床
房間暖風很充足，浴室比較好，很大，水溫不錯
房間很乾淨，空間大，房高，床也很舒適，也沒有騷擾電話
唯一缺點就是電視太小。。
環境安靜，離火車站近。房間佈置不錯，早餐以中餐為主，豐富。下次接著住
個人酒店評價等級：很好；偏好；一般；偏差；很差
福州美倫華美達大飯店——偏好
詳細:
A-外觀-4.0分
B-服務-4.0分
C-房間-4.0分
D-早餐-4.0分
備註：
01.原本訂的是高級房，免費升級到行政樓層，很滿意；
02.華美達的一貫風格，簡約
相比之下，在這邊應該是比較好的酒店吧，不過價格還是點高
入住的時候禮賓在哪裡?房間裡的花盆特別象90年代初期的田園花盆,極為難看.更可怕的是入住的時候門口不管客人,照常做大範圍清潔.
大堂整潔,房間乾淨,設施齊全,位置方便,早餐也還可以,服務也還不錯,只是酒店周圍環境不怎麼樣,但是這和整個南昌老城的整體環境有很大關係. 在南昌還算是值得一住的酒店.
這裡的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
老闆每次出差到北京都要訂這家酒店的，對它很滿意哦
房間不錯,設施也過得去,感覺走廊的裝修挺有特色,服務態度也不錯.
酒店比較老,但是設備維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這裡
酒店在大佛寺景點對面，高速下來很容易找到。
酒店貴賓樓大床房房間大，乾淨，窗外景色不佳。有電腦但是每天35元，可以用自己的本本免費上。
自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物種類多，而且新鮮可口。服務員的態度也很好，早餐結束時，會先來問客人，然後再撤。
前臺辦理退房速度一般。
普通標準間的房門都太次了,包括衛生間的門,而且鑰匙卡很不好用!
還不如就住經濟間呢!
早餐還不錯!
一個還不錯的酒店。優點有這樣幾條。一是交通方便。離地鐵和公交車站都只5分鐘以內。步行至天安門也只15分鐘。地點也不難找，我是第一次去，路都沒問就找到了。二是房間乾淨，由於是好象是新裝修的，所以房間整潔乾淨，而且也沒有傳說中的異味，呵呵，也許是硝煙散盡？浴室的24小時的熱水有保障。第三麼，服務態度還不錯，早飯也還說得過去。油條的確還可以，往往一上來就一搶而空。不足麼，就是服務檯的靈活性還不夠
火車晚點,臨時改主意去住店,也沒有刻意去選擇.不過衢州飯店還不錯,就是凌晨checkin,前臺也要算前一天,收全天房費,說攜程預訂就是這樣,睡了幾個小時趕火車,還花了一天的錢.
我定的是大床房間，房間夠大，如果沒有其他需求睡覺是夠了，床舒服。
洗手間雖然該有的都有，但裝修簡陋。
酒店人員的服務80分，不要和四星級五星級比較啦。
打車到虹橋機場18元，從機場來時被司機繞了彎子，花掉33元。大家注意。
僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
房間比中州皇冠之類的大多了，服務也還可以；早餐太次，品種太少。
此外，房間裝修在細節性方面有待改進，尤其是門框等木質裝飾，實在不像5星級別。
7棟的房間很不錯，雖然可能比不上其他的更高級的房間。服務人員的服務質量很好，至少我來長春幾次中是服務最好的。賓館周圍環境非常好，很安靜。在其他的季節可能會感受到鳥語花香。晚上休息很好，沒有騷擾電話。房間可以上網，速度一般。不過我們的房間網絡好像有點問題，來了一個網絡技術人員，但是水平一般。
房間檔次和環境絕對5星. 飯菜質量屬於上等. 只是離開市中心較遠. 不過酒店有班車. 如能搭上班車, 則十全十美.
在攜程上訂了一天，實際入住兩天，酒店照攜程價加收了一天房費，併為我免費升級了商務房。中間問酒店前臺借過指甲剪，他們說沒有，建議這類的小物品還是應該提供服務方便客人。吃過一頓自助早餐，品種還算可以，就是沒有牛奶，只有豆漿和咖啡。總體感覺還算可以，酒店也比較新比較乾淨，就是隔音比較差，經常很吵，酒店出門就有地鐵和公交線，有公交直達上海動物園呵呵。還有酒店延遲退房時間沒有商量餘地，這個不好玩。
賓館反饋 2008年5月20日 ： 感謝您對我們酒店的評價,更加感謝您對我們提的建議。在我們如家酒店的服務規範中，指甲剪之類的租借物品前臺是應該免費提供給客人方便的。對這次未能向您提供服務，給您所造成的不便，我們誠懇致歉，請您原諒！以後我們酒店會加強對此類細節的關注，不再讓您失望！自助早餐每天的品種是不一樣的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互換的，飲料中牛奶、豆漿、咖啡、紅茶和橙汁等幾種飲料也是互換的，今後夏天我們還會增加一些冰凍冷飲。您假如需要牛奶，可以向我們的服務生提出，她們會很樂意為您服務的。，歡迎您下次光臨我們如家快捷北虹路店，我們一定會讓您感覺到我們一天天的進步，也希望您給我們這樣的機會證明給您看！
就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。
其他都可以， 在贛州都敢有什麼奢求了
1. 大堂前臺服務快捷，效率高。
2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。
3. 房間乾淨，但是陳設和配置過於簡陋。
4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。
5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。
感覺一般般嘍，不如隔壁的金雁。
服務良好，態度很好，感覺叫舒服。但房間窗子隔音不好，外面的噪音影響較敏感。位置不錯，百米處就是包河。門前交通方便，離火車站飛機場都不算遠。早餐一般，午晚餐未品嚐過，出門右邊不遠的一條街上有些有特色的飯店。以後還會入住。
第一次幫老闆預定這傢酒店，老闆反映還不錯
還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
總體感覺不錯，美中不足的是房與房之間隔音效果不太好，還有房價感覺稍高。
地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
沒什麼啦,如果你要感受大上海繁華時尚的一面,這裡無疑是最佳的了。信價比還可以吧，畢竟這麼黃金的地段而且交通超級方便，緊鄰一號地鐵的出口，幾乎不費什麼力就可以到達賓館。我住過好幾次了，不過打折下來568元的價位還是有點“吃血”的，所以也只敢在荷包比較鼓的時候，呵呵，比如發年終獎的這會兒，奢侈一回。賓館內部設施乾淨、簡潔，是我喜歡的那種，不過公共部位的空間狹小了一些，有“螺螄殼裡做道場”的感覺。畢竟，寸土寸金的地兒，可以理解。推薦如果你是SHOPPING狂人的話，這裡很合適，左右前後都是店，還整天搞活動，你可以逛累了，回賓館歇會兒再殺出去，哈哈！
??攴蛂癲善珨??躓ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶隴婓?y最鋒眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B僅竭船腔挲扂????腔岆媼??散奧祥岆珨??湮散 ?B僅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斕?B僅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?餚??B僅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r緊??疑祥岆饒弇躓
房間很乾淨,服務很好.寬帶上網速度很快.是商務旅行的理想選擇.
但是走廊的一頭總是開著大門,透進很大的風.門外好象正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進.
賓館反饋 2008年5月7日 ： 您好！感謝您對大連銀帆賓館的中肯評價！近期大連銀帆賓館主樓裝修改造工作已經完成，您所指的應該是康體俱樂部大樓的短期工程，現將盡快整修，感謝您在銀帆裝修期間一如既往的支持。
這個價格，算性價比很高的一個酒店了。當然價格便宜，就不能太計較服務了。總的來說是一個願意再次入住的酒店。
還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。
打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
5.12地震當天上午入住，喜來登得當的應急措施和誠懇的服務讓我們感動！特別是前廳部的丁經理，能真正急客戶所急提供幫助！！再次表示衷心感謝！
賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您下次的光臨,併為您提供優質的服務.
離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
這是最好的酒店之一了，曾經住過的。它有其他酒店缺少的古樸環境，佔地又特大！古典和現代的優雅結合！安靜的房間，是因為掩映在了古樹林中。很棒的感覺！有機會就回去的。
相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的.
房間不大但是很乾淨,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服.
早餐品種不多,但居然還是自助餐.廚房連著餐廳,服務員做好的食物就拿出來,看上挺溫馨的,真的有一點家的感覺.
就是房間隔音效果不好.
位於西環，地處香港老城區，門口有巴士及電車站，交通比較便利，酒店環境一般，但相對於390元的價位來說，還是比較划算的。
房間雖然小但還是可以接受的，裡面設施齊全，唯一給我的感覺是房間裡都是鏡子，老婆洗澡可以從各個角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我們每天在酒店門口乘小巴到九龍城才能換到地鐵（價錢是4.7元），小巴11點多就沒有了。行李可以免費寄存，不過要鎖好。
每次去哈爾濱都住這裡,也不是咋爽,就是習慣了
江景房那邊不能開窗,一直有機器的轟鳴聲,關窗沒問題
出行打車很方便
說個事大家注意,一天早餐看到一個和尚,和幾個山東老幾一頓崩,還給他們請了菩薩,搞了二百塊吧,問服務員小妹,曰:他不住這裡,是來掙錢的,總來
安亭路是條很小的馬路。離衡山路地鐵站很近。環境好，是個鬧中取靜的地方。歐洲的老外會比較喜歡這種風格。
酒店的環境不錯，屬於鬧中取靜。但是房間有點小，早餐太貴了，品種也不多。不過交通還算方便，離地鐵不遠。
按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內裡奢華的裝修。
服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。
幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。
而且堅持不收小費！
我住的是特色大房，很好，以後去福州一定還來住這個。很舒服，很寬敞，免費3小時國內長途，電腦免費上網，而且遊戲齊全，速度很快。
酒店的大堂太小,裝修也感覺比較舊了.服務人員態度不是好,最後還是找的一個外國服務生辦理入住,感覺比中國服務生態度要好.總體感覺起來不像是五星反而像四星賓館.兩個人才送一個巧克力,唉,,也不至於這麼小氣吧,中間服務生打掃房間之後特意把依雲礦泉水放在床頭醒目的位置,目的就不用說了,洗漱用具是三星級標準...
大床房非常好．最值得推薦的是游泳池和免費長途電話，缺點是大堂太小以及門口的出租車，只要是去機場肯定多要錢，從機場來時只７４元，去機場要１００元，沒時間和他理論．
感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麼好，價格和協議的也沒什麼區別．所以還是去香格里拉較划算點．
這次還不錯,但是房間裡面的花太不符合格調了.
安靜、乾淨，服務不錯。
下次還會考慮住這裡。
補充點評 2006年9月19日 ： 酒店的電腦是虛擬硬盤，我存了一些文件沒想到重起就沒了！後來發現有一個分區是可以保存文件的：）
一個人入住對於600元的價格覺得有點奢侈，但是環境還可以，比預想的好，也比較乾淨。水量很充足，床上用品據服務員講是每日更換，聽說山上的水48元|噸，對於等黃山的疲憊感來說，能好好的洗個熱水澡，愜意的睡眠時非常重要的，總的來說還是很好的。
服務比較熱情,設施比較完備,遺憾的是房間隔音效果不好,另外上海菜餐廳只是把菜量上海化了,但味道還是很厚重
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
還算馬馬虎虎的的3星賓館嗎，地理位置還可以，和廣場很近。可是周邊環境太差，很吵。而且 門口沒有出租車，外出很不方便。
酒店房間鄰湖，南湖美景一覽無餘，我訂的大床間，房間很別緻，價錢便宜。送餐很及時，西餐匹薩做的不錯，服務很到位，送餐的不能作電梯，就跑上來，很敬業！寬帶很快，電腦桌在窗邊，可一邊上網一邊欣賞美景。
酒店前臺的小姐服務很不錯。我訂的房間沒有，主動給我免費升級到行政樓層。酒店的自助餐很有特色。很不錯的一個酒店。
服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,乾淨!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前臺表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點!
補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
海景不錯，屬於在威海最好的吧。服務也還可以，但也沒留下特深刻的印象。房間內的設施還不錯，只是七成新吧，跟藍天酒店比還差些。早餐我覺得不比三十八的好多少，可是卻要六十八元。房間的隔音很差，我隔壁入住了幾個人，開始唱歌，後來打牌，我聽得很清楚。
老酒店翻新，總體來說還可以，性價比比較高
10月3日入住的該酒店，前臺免費升級到了行政間，感覺酒店服務不錯，不過旅遊城市假日期間有點貴但比起杭州同星級的酒店價格還是有優勢的！！以後還是會入住該酒店！
鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
房間很好,價格也不錯,服務也不錯,就是不好停車.
這已經是我第二次入住該酒店了。酒店是在市中心，沒想到這次入住酒店有了泊車服務，讓人感覺停車很方便。辦理入住登記時，前臺小姐也禮貌熱情。我住的客房是標準B，房間不錯，退房結帳時行李員主動幫我提著行李，前臺服務員操作快捷。總的來說，這家酒店很不錯，聽服務員介紹，該酒店還有更好房間，好象是貴賓樓的，下次我決定住住看那種房間。
第一次入住寧豐賓館，地處市中心，購物很方便。房間裝修時尚、溫馨，用品乾淨舒適，而且有鮮花和水果贈送，有家的感覺，服務熱情周到。唯一不足的是門口修路，不過聽說五一就可以修好。住後感言：同樣的服務，他們更驚喜；同樣的微笑，他們更真誠！
在甘肅能有這樣一個酒店實屬不易，比陽光大廈好很多，無論從硬件設施還是服務水平都一流，建議：游泳池太冷，房費含上早餐
這家如家地段不算太好，所以感覺性價比不是太好，下次不去了。
剛剛從海天回來,住的東樓15樓的標房,窗戶很大,坐在窗邊朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夾在東海路和香港西路之間,風景很是不錯.如果選擇住在香港路附近的,這家無疑是窗外景色最美的了.床和枕頭都挺舒服的,廁所有些舊,但是熱水很穩定,打開就有(人家是五星級的好不好!) 15%的服務費貴了點,入住的時候你自己去找自己的房間,行李更是沒有人管,這點有些愧對那麼貴的服務費了.門童給叫得TAXI一律起步費10+1元，建議大家不要坐。自己走幾步去街上叫，起步費8元。電視機是在是小了一點，大概才18寸的樣子。離開前一個晚上會送2塊小餅乾，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不貴，就是+15%的服務費就有點。。。。。。總體來說還是很不錯的選擇。去各個景點都很方便，機場的巴士半小時一班就在酒店後門，沒事在房間裡發呆還可以看海，700塊一個晚上。
房間稍微小了點 其他沒有問題
很不錯 上次和一日本客人一起住的
對方很中意 因為竟然有 NHK
環境地理位置很好，交通方便。
房間舒適，服務很好
非常好的服務，雖然酒店掛牌4星，但服務不比5星差，整個酒店的服務員都很熱情，你所見到的每個人都會主動向你問好，該酒店在細節的服務上也做的非常好，如：你在大堂內入座，服務員馬上會給你上茶水和毛巾，都是免費的哦；你下出租車，服務員馬上會遞給你一張卡片，上面有你所乘坐的出租車號碼，以免你萬一有什麼事可以找的到那輛車（因威海出租車的發票上沒有車號）。如果一定要找一些酒店的缺點，那就是酒店的餐廳上菜的速度較慢，而且不要點川菜，因廚師不太會做。但不管如何，下次我去威海，還是會去該酒店入住。
是一個相當不錯的酒店，性價比可以。房間較大也較乾淨，下次到福州會再入住此酒店。
距離旺角、尖沙咀等商業區非常遙遠，就算是去海洋公園也很遠。房價雖然在酒店裡面算是比較便宜的一個檔次，但是如果你要去購物逛街，所需要的車費也不便宜，要坐巴士還要轉地鐵，浪費很多時間。算是一個比較偏僻的地方。雖然房間環境不錯，但是下次再去香港也不敢選擇這個酒店，因為交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就關門了，晚上10點左右想買東西吃的話，都不知道可以去哪裡買，只能去附近唯一一間比較晚關門的惠康超市裡面買泡麵吃了。
熱水系統及浴室排水系統比較糟糕,水冷熱很難調節,不是太冷就是過燙,洗完澡浴室就是一地的水.其他還可以,地理位置很不錯,相對房價比較吸引人
總的來說比較滿意，服務好，熱情周到，因我們帶了小孩，在我們出去玩好回來後，幫我們換了家庭房，房間乾淨、溫馨。房間比較小，不過按這價錢，性價比還是滿好的。因為酒店位置較好，離天安門10幾分鐘路程，離天壇也比較近。
酒店東邊的前門大街,正在拆了重建。如坐地鐵，到前門站後，從到大柵欄那個出口走出地鐵站，然後過隧道向南，一是往左一點直接走進衚衕，往南一直走，看到門頭牌子寫著“大柵欄”，然後走進“大柵欄”，就是“糧食店街”，再5分鐘就到了。二是往南沿著“煤市街”走，走到看見“雲居衚衕”就拐進去走到底。如坐汽車，則在“大柵欄”下，望前一點看見“雲居衚衕”就拐進去。
如出去玩，可以走到前門乘地鐵，或從“雲居衚衕”出去到“煤市街”、前門做公交，幾乎能到北京各景點，很方便的。
通過攜程預定該酒店保留到晚上6點的。但是下午3點多接到攜程電話，居然說我給酒店打電話取消我的房間，問我有沒有這回事。簡直很氣人！
後來到酒店辦理入住時，問了前臺有沒有這回事。他們居然回答的很乾脆，有這個事情。酒店也太不負責了，為了自己的入住率就隨意取消客人的預定。一點都不配萬麗的作風和職業道德。
另外，該酒店不能用民生銀行信用卡做預授權，只能用中國銀行和交通銀行。這點很不方便的，請大家以後入住的時候請注意了。
在這小城市還有這樣乾淨的賓館，不錯！真的是3星硬件，4星服務。就是價格貴了點。但嵊州好像所有物價都貴，吃飯特貴。
環境不錯，室內色調很溫馨，MM很滿意！就是窗戶收拾得太馬虎了，拉開窗簾就覺得很凌亂的感覺。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡時水時大時小的，中間還停了幾秒！！
海景是其一大賣點，但房間面積偏小，離地鐵站不近，打的到機場360港幣。服務也算不錯，門童和藹可親，當然給小費的話更是讓你有皇帝的感覺。招呼“的士”的“老爺爺”幾年來一直打扮得象“紅頭阿三”，不知是算有創意還是沒創意？但老實說他還是蠻敬業的！走到地鐵估計10-15分鐘（但沒一本正經走過，大概罷了）。走天橋可以到新宏基三樓“海都酒樓”飲茶，味道一級，據說朱熔基總理也去吃過飯（樓下服務檯說的）！
是絕佳的購物首選酒店,樓下就是連卡佛和海港城，但乘搭地鐵就需步行10分鐘。
房間設施和裝潢都顯陳舊，入住的是吸菸樓層，異味很重，如果沒有煙癮的話，務必交代預定非吸菸樓層。
自助餐的水準的確挺差，和200元的收費不符。
位置非常好，去煙臺山、東炮臺、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。
缺點：商務標間（6601）中央空調的風機盤管保溫做的不好，導致結露發黴；另外免費提供的拖鞋沾水後極滑!
特別喜歡游泳池和健身的地方，交通方便離琶洲展館比較近，離天河城也近，早餐挺不錯的，但他們酒店的其他東西我沒有吃過，就不做評論了，總體感覺還是滿意的，下次出差還會去住。
房間不算大，中規中矩。北方的服務就真的不敢恭維了，CHECK-IN後都沒有服務生幫你拿行李到房間去。周圍都是酒店沒啥逛的，自己吃早飯可以去萬豪和喜來登之間那條路的永和豆漿店，很便宜。
不錯的酒店, 裝修和風格都很好,是鄭州最好的酒店了.
可惜沒有時間好好住, 因為是晚上到了都一點半了.
早上八點半又開車走了, 所以只覺得房間很舒服, 早餐很好吃
哈哈哈哈.........
由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什麼概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們調試。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬件設施應該會有所改善吧。
太一般了 網絡慢的跟蝸牛一個等級 還高速呢 真暈
補充點評 2008年4月2日 ： 也沒早餐
點評
服務態度非常好，從行李員到服務員都彬彬有禮，在大堂等待期間會主動給我們準備毛巾和茶水，在很多五星級酒店都沒有這樣的服務。每天房間都有送水果，雖然質量不怎麼樣。中西式早餐很不錯，品種豐富。由於房費含雙早，因此總體性價比非常高。
房間設施\裝修都不錯,環境優雅,接待\結帳服務不錯,夠星.
價格適中，總體感覺還可以。
地理位置上稍微難找一點（因為不是靠大路邊），但離商業街北京路很近，酒店門外就有一條小食街。
這是濟南我最喜歡的酒店，服務好，房間乾淨整潔，衛生間的淋浴設施也很好，不像有的皇冠假日或者洲際的噴頭那麼老式~已經是第4次住了，下回還會選這家！
3月底入住的，是高級房。感覺床非常舒服，但是電視機有點落伍了，不是液晶的。服務員的態度非常好，而且因為離溝口很近，應該是去溝口遊玩那幾天的首選。
服務尚可,房間大小適中,但被服及設施頗為陳舊.
賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們服務的認可,其他方面我們也會努力.歡迎您再次光臨!
1、內裝修還不錯，看起來很有特色。
2、衛生也還可以，只是房間小了點。
3、最重要的是各個房間不隔音，隔壁咳嗽都能聽見，太可怕了。
酒店各方面都很好，尤其是前臺服務員英語都不錯。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
我訂的是高級淑女房(雙床),房間還算乾淨整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
地段很好，停車場也很大，開車的朋友去住還是比較方便的，3人的家庭房還是滿大的，也比較乾淨，有電吹風，就是沒有開中央空調，有個立式空調，就是聲音有點響，可能是我對聲音比較敏感吧
很不錯的一家5星級酒店。房間也很乾淨，就是電視太小，而且離床比較遠，看不太清楚。服務人員態度也很好。下次一定會再住。
酒店雖小，但很溫馨，飛機晚點半夜12點到，在南京路下車一拐就看到了，沒有想象中的難度。特別是交通特別方便，出門就是地鐵，走一點就是廟街。這個價錢住在這樣的地方真的太好了。以後有機會還會住。
我是看了點評才入住海景嘉福的，感覺還不如怡東。服務並不好。房間內通風不好有異味。也沒看到有送水果和巧克力。總體感覺跟四星差不多。
房間大小合適，裝修比較舊。周邊環境較好，離白鷺洲很近，步行只要幾分鐘，晚上散步不錯。泳池是室外的，更衣室設施一般。房間的煙味較大。
距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好。
房間相當大，乾淨整潔。周圍有很多學校住宅小吃店，比較安靜，小巴知道酒店門口，交通也相當方便，推薦這裡~換匯的話後門出左手邊往前走拐角處有一個報攤，攤主相當風趣，rmb:hk=1：1.2，酒店換是100：97暈~
酒店很超值，乾淨衛生，尤其值得一提的是在前臺辦理入住時服務員看到我們攜帶一個小孩，主動提出酒店有大床帶單床的房間，而且價格不變，服務熱情，周到，價格合理，真是不錯的選擇，下次去肯定還選他。
合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
酒店的位置很好，世外桃源的感覺，特別推薦的是早上7點之前（因為免70塊錢門票）去隔壁的明孝陵遛彎，空氣質量和四周環境比前天的中山陵好多了。
當時預定，是因為酒店是四星級而且價格不高，覺得是佔了便宜，沒想到去了之後，房間有很怪的味道，想換房間說沒有了，四周都在重新裝修，真搞不懂為什麼不趕在國慶節之前竣工。房間硬件，服務和早餐最多就是三星級標準，建議大家不要有更高的期待值，否則會有些失望。
酒店感覺不錯，細節考慮比較周到，房價略顯貴了些，標準間兩個人住有點小。
在市中心，逛街吃飯都挺方便。服務不錯，標間設施略舊。
宜賓這個城市給人感覺髒、亂、小，但是宜賓大酒店卻給人相對豪華的享受，比起同城的另外兩家4星酒店條件要好很多，不過還是有不足，例如電梯運行慢，停車不方便，進酒店的通道太隱蔽（沒去過的不容易找到）。
酒店服務員態度很好，晚上還送兩個小玩偶到房間．但是酒點的自助早餐實在不感恭維。因為餐廳是敞開式的，所以沒有空調（喜來登也是這樣，但也有封閉的帶空調的餐廳，客人可以自己選擇），雖然海風習習，還是會有些汗，如果吃現燒的米粉，會很熱。但是最受不了的是蒼蠅蚊子，蒼蠅在食物上或飛或停，蚊子圍著我們打轉。所以每次早餐，我們點現煮的，並且以超快的速度吃完。
其實不錯啦，可能我住的酒店也比較少，至少在我住的酒店當中這個是不錯的，可惜的是電視機實在是太大了。。。如果資金充裕可以考慮換背投的。。。還有房間的地毯可以換的顏色比較好點的。。。服務還是很不錯的！！！這點肯定
賓館反饋 2008年5月15日 ： 感謝您的光臨和點評,我們會認真考慮設備設施的改造問題.
西餐廳的晚餐不錯，68的自助餐，吃得捧著肚子出門。一個字，棒！
早餐就差遠啦！還敢號稱68，一個字，汗！
賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並給我們留下寶貴的意見！對於早餐的問題我們將做及時的調整。我們一定會繼續努力與進取，發揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關係主任
很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
總的來說很滿意。距離市中心稍微有點兒遠，房間乾淨，整潔。我住的大床房，面積稍小。服務很好，幫我免費洗了內衣，每天送水果（2個香蕉加2個蘋果），服務員很有禮貌。缺點是早餐不豐富，1樓的餐廳價格太高。
硬件不錯，服務態度也不錯，下次到附近的話還會選擇住這裡
確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
設施陳舊，感覺不想05年裝修過的樣子。衛生間也較一般。不過三星也就這樣了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些腳居然懸空在床外。床頭櫃有個小收音機很有特色，商務房有電腦，網速也很不錯。我住的是靠角落的房間感覺噪音不算很大。
稱作4星，有點牽強，不過酒店下面的朝鮮料理還可以，還有歌舞，的確不錯。想感受一下朝鮮風格，還是可以一試的。
地理位置較好，在西街的街頭處，購物遊覽交通都較方便，鬧中取靜，房間內設施也還可以，雖然離城市中的四星有些差距，但是在陽朔應該是最好的酒店了。但是心中還是有一些不舒服的地方，因在攜程上訂房時忘記寫訂大床間，登記入住時給的雙人間，要求前臺給予處理時，給到的答覆是沒有房間，但實際上還是有房間的。因此希望酒店在為客戶著想的理念上需要再改善。
當地的導遊很好客，也很樸實，帶我們去的月亮山腳下的“步高門”吃的中午飯，即實惠又好吃，贊。
可惜在遇龍河漂流時照的照片遺失了。
總的來說，此次旅行很開心，如有時間還會選擇再去陽朔。
這次來廣州，真的很慶幸，幸好提前在攜程訂好了房間。本來攜程幫我在新世界酒店訂的是標準雙人房，可是由於開什麼美博會，這家酒店生意特別好，標準房和商務房都住滿了。由於酒店前臺諮詢我是一個人入住，便給我免費升級為豪華大床房，比我訂的房間高檔很多，感覺很滿意。特別是前臺人員，服務周到。總體來說這家酒店很不錯。規模雖不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特別是服務的素質很高，服務很細心。讓我住得滿意。我認為是我們出門在外住店的理想選擇。
房間很乾淨
物超所值
價格也蠻合理的
還不錯
一家4星級酒店,豪華房價格不菲,房間太小氣.酒店的服務到還算不錯,因為豪華無煙房非常少, 討論一番之後同意免費升級房間.只是在4星而言,這樣的價格有些偏貴,不如去住喜來登之類的5星飯店.
非常不錯的一個酒店,我住的是標準大房,388一晚,很值,需要提點意見就是廁所裡的地板排水嚴重不行.衝完涼後廁所地板上的水一直流不走,最後沒辦法拿浴巾來當地板...中餐不錯,床.簡直就一個爽字.超大!
酒店環境、設施不錯，空間比較大，有液晶電視，這個價格在香港應該還算不錯的。交通也還算方便，bus比較方便，不過離地鐵好像比較遠。不過在香港如果5個人拼出租車是很算的（香港的出租車可以坐5個人）。
周邊也比較熱鬧。不錯的選擇。
入住此酒店：軟件及硬件比較好，價格合理。但停車的車庫不能直接進入酒店，要出車庫從正門進入，不是很方便。不過下次來太原，她是首選。
酒店靠近火車站，交通還算方便。
軟件方面酒店人員的服務態度不錯，任何事情都及時回覆。
硬件方面優點是房間比較寬敞，設施還可以，洗澡水也非常大，這一點很舒服。唯一的缺點就是衛生間稍微小了點。
總體來件性價比不錯的一家酒店，以後還會入住。
因為工作關係,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.服務很好,早餐很好,離市中心也很近.360的標間裝修風格稍舊但仍然整潔乾淨.強烈推薦.前臺服務每次給我感覺都很好,表揚.
以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這裡的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這裡的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麼不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯
補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這裡到各大景點和購物區都有直達的公交車
價格和設施還是成正比的。這次給客人預定，反映還是不錯的。
入住的是商務套房，雖然沒有協程上寫的72平米那麼大，但是52平米的佈局和裝修等等都非常得滿意。套房裡還有免費軟飲，免費洗衣(一定的金額內)，所以說還是物有所值。地方雖然不靠海，但是我住的32樓可以看到海，而且離青島最有名的美食街雲霄路可以不行，所以說雖然沒有海邊度假村的那麼休閒，但是地理位置還是相當的不錯。
同學在附近上班，推薦的酒店。總體還可以，傍晚電梯旁有個穿白色禮服的小姐站在那裡迎賓，那禮服怎麼看都像婚紗，如果不是她旁邊沒有新郎樣子的人並且她沒有做頭髮，還真以為她是在那裡辦婚宴的呢。
早餐選擇少了點。
服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。
不足是：房間有些小，房子有些舊
離長途大巴車站很近,酒店環境也算不錯,下次還是首選.
交通方便,去南京步行街是上選.但是餐廳的營業時間(尤其是中餐廳)有些不便,中午二點半到已經沒有午餐了.要知道,這家的中餐是小有名氣的.
臨近地鐵，附近還有一家超市和大家樂快餐店，比較方便。
雖然緊貼殯儀館，但沒什麼特別不妥。
房間不大，有水果。安靜，舒適。
洗手間也不大，坐便器位置太貼牆了，感覺不大自在。
沒有梳子，還得問客服要。
服務員比較熱情，耐心為你指路並告訴你如何搭車。
總體來講還不錯。
整個酒店比較老款，不過酒店的客房設計非常摩登潔淨，除了面積比較小（不管是行政樓層還是一般樓層，似乎都是一樣的大小），其他均滿意。
我住的是商務套房，650的價格性價比不高，感覺房間的配置上不了那個檔次，廳裡的沙發還是藤椅。。。大概想彰顯一些熱帶風格？感覺不好。。。酒店大堂和內部的環境還可以吧，人員的服務也OK，如果房價能降個50-100元，比較合適。。。。。。還有。。門口的路正在修，一路走來還以為地震。。。汗。。。。心理陰影
PS，有點好奇。。。白雲山莊四個字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。
賓館反饋 2008年6月18日 ： 首先感謝您對酒店提供的寶貴意見。根據您的喜好我們已經給你專門設立了個性化檔案，下次您來入住時我們不會再安排有藤椅沙發的商務套房，門口的市政施工只是暫時的，因為我們新昌正在評文明城市，而我們這邊是示範性一條街，由此給您帶來的不便在此表示謙意，並真誠的期待您的再次光臨！ 山莊大門口的白雲山莊四個字是從眾多毛體中摘錄下來的，而並非毛主席本人所題。
行政房確實不錯，服務好，房間也舒服
酒店設施相對4星稍顯陳舊,而且上網要另外收費不合理,不過服務員是我見過最熱情的了,不但跑了三樓(我坐電梯,但是電梯門壞了,她出去擺弄,門就關上了)給我開門,還進門幫我開熱水,還幫我往水壺裡裝水,真是熱情到....早餐不是自助的,10元的早餐沒什麼可吃的,只能是填飽肚子了,性價比一般!
2008.4.5入住該酒店南樓大床間,總體感覺不錯，符合三星標準。值得贊一下的是客房送餐很好，飯菜好吃，價格也不貴。不足：床墊太軟，對於不喜歡睡軟床的來說，可能不舒服。
入住後發覺設施較新，相比同等價格酒店而言，性價比高。應算4星標準。比附近的海南大廈感覺要好的多。
知道網線接口在哪兒嗎？比高家莊的地道口還隱蔽。在床頭櫃後面！想不道吧？看你怎麼用。1：自帶4米以上網線；2：自帶小板凳：3：房間的垃圾桶可翻過來坐......
酒店位置很好,適合旅遊度假!房間馬馬虎虎,過的去了!服務一般!
店客房很不錯，位置也很好，就在萬象城背後，晚上到萬象城逛非常方便，交通很便利。
總的來說比較滿意,到店較晚(19:30才到)不僅沒有要求確認信用卡,反而因為沒有預定的大床房,免費升級為套房.房間可看到古運河,夜裡的燈光相當美麗.酒店到景點即瘦西湖\個園都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿過市中心的文昌閣(文昌路)大約3公里就是北護城河向西即瘦西湖,向東即個園.原來以為西園酒店不錯,看
房間不大，佈置還行。裡火車站較近。（打的9元）
很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
感覺很好，客房管家的留言很溫馨，下次到石家莊的話，還會選擇這裡
賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。我們期待您的再次光臨！祝工作生活一切順利！
酒店的服務員服務很規範,早餐品種豐富。
緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。
可能是住得太高的緣故(住頂樓6樓),晚上洗澡洗到一半沒有熱水了,過了約1分鐘才慢慢來水.這在冬天是較難忍受的.
很喜歡，而且解放北路也很漂亮，住這裡晚上出來散步很好
外觀很有特點，長城外觀，顯然白天為了省電，大堂不開燈。。。似乎感覺上入住的人數有點少，另外就是入住手續有點意思，開什麼入住通知書等等。。。
濟南最好的酒店，服務也不錯，難得是還有印度廚師！
性價比不錯的酒店,交通也很方便,值得一提是,賓館斜對面走不多遠就是海鮮一條街,很便宜,很實惠,下次去深圳還住廣深.
飯店有些舊但房間乾淨,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
總體不錯！原來定298元的房間，因凌晨才到，免費升級到15樓的豪華房，還可以看到海景，三天都沒有給我換房（週四到週日），值！房間設施還可以，達到3星標準吧，但洗臉盆水龍頭漏水。16層是餐廳，我房間正好在餐廳下面，有一天他們員工聚會嘈了一下午！樓上的餐廳好象不對外？樓下怡情樓據說是青島很出名的餐廳，挺火的，味道還行，價格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有個大商場，購物吃飯很方便。可以住！
作為一家五星級的酒店，各項設施陳舊，房間面積顯然沒有達到五星的標準。酒店check in的速度極慢無比。晚上11點左右到達的，等了15分鐘。房價太貴，除了地段的因素比較好，實在達不到五星級的酒店水平。早餐按ctrip的價格還算可以。房間的衛生間不錯，水壓很大水溫舒適，也非常大沒有侷促感。建議大家可以考慮不遠的粵海。
酒店房間很好,很溫馨.且有幾本書供客人看.但沒有針線包,害的我跑到樓下要的.周邊飯館較少,房間內的上網速度慢.
我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
未入住前，看了上面的點評還是有些不安的。入住後感覺還可以，在蕪湖這個地方，說實在的能住到這樣的賓館應該說是不錯了。以後去蕪湖還會選擇該酒店的。
這是我第二次入住了,非常不錯的酒店.非常乾淨.整潔。裡面的衛生間是我非常喜歡的佈置。晚上12點回酒店的時候想吃點東西，廚師都已下班，在水吧點了份水果色拉，正好看見一隻蘋果，就問廚師能不能只把蘋果切了，別的也不用放。那廚師居然說“送給你們吧，”我問多少不要錢嗎？他說“不用了”。真是態度超好哦。從來沒有見過這麼大方的呢。每天都有當天的報紙。
朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
大堂沒有其它酒店那麼華麗，但房間還不錯，而且交通比較便利．
只可惜硬件設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
位置非常好，就在西街的街口，但是卻鬧中取靜，環境很清新優雅。
只是前臺太窄，前臺接待總是手忙腳亂，客人都一排站著，大家都不排隊，誰臉皮厚多叫就能給先辦。入住和離住手續均辦了半個小時以上。
酒店房間還比較乾淨，沒有中央空調，手動空調，呵呵。
該酒店勝在環境和位置。
海景花園是我所有住過的５星酒店中服務最好的一家，另外他們的粵式餐廳非常地道，並且價格合理，如果去青島還會再選它。
Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!
補充點評 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快。就是酒店的網速有待提高,網絡遊戲不能玩真是遺憾啊.前臺服務很周到,表揚下
酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
這次是308的行政大床，總體感覺非常不錯，就是價格稍許高了點，旁邊有個五星的豪華客房才398。估計小天鵝也只有這個房型以上的，看得過去，以前住過的房間實在是很差。以後大家如果要住這裡，還是選這個行政大床吧！
處於無錫商業街附近，離火車站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到達。很方便。
房間中規中矩，純木色裝修，很舒服。綠色地毯個人不喜歡，不過也是很多星級酒店的首選。
通過攜程預定，可以免費上網（50元/天）比較驚喜。另有二個飲料贈送。開心。
洗浴小包裝味道很好。很喜歡。拖鞋也很漂亮。
服務好，行動快。最有意思的是，進門的燈是找不到開關的，打電話詢問，回答說，那個燈是應急燈，是關不了的。只能用總電源開關關掉，如果您一定要關閉的話，我們可以讓工程部去幫您把燈泡卸下來。可愛死了。笑壞我了。
大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。
不知不覺寫了這麼多，總之一句評價：中規中矩，五星標準。位置便利，商務可選。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
環境不錯,但服務速度稍慢。希望服務人員臉上多帶些笑容。
酒店員工服務不錯，地理位置優越，早餐也很好。但是酒店房間內部設施較為陳舊，房屋面積也較小，與新建經濟性酒店相比優勢不大，未體現出四星級的水準。目前周邊地區正在進行拆遷建設，樓下晚上就有施工情況，好在我在屋內未聽到施工聲音。總體上講，性價比一般。
總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麼沒什麼.
還有就是辦理會員卡好象要價太貴了.至少我所知的格林豪泰是免費辦理的.
整體環境比較不錯，很有別墅的感覺，但是唯一不足的就是房間比較陳舊，另外正是在旅遊旺季的時候如果你還想繼續住的話是不可以延期的，必須退房，這樣比較難找到其他酒店，基本上是無處可去的了。
電話預定春節初一到初四入住，標準房338元，含雙早。初一晚11點到賓館，因房間滿免費升級至商務房。房間乾淨。離地鐵站近。僅打了一次車，從西單民航大巴車站到酒店打車13元。到ikea 不到一個小時。但現在酒店房價上調，如價格合適，值得選擇。
一家歐式風格的酒店，大堂氣派，房間也不錯，還有水果、咖啡送。
“美林閣”餐廳在上海挺有名氣，特地去品嚐了一下，的確不錯，憑房卡還可以打8.8折。一樓大堂西側有一個酒吧，晚上和幾個朋友一起小坐了一會兒，裡面環境不錯，東西也不貴，同樣憑房卡還可以打8.8折。
下次還會入住這家酒店，有興趣的朋友不妨也去試試。
環境還是挺不錯的，工作人員也比較熱情，晚上保安巡邏發現窗戶沒關還電話提醒我們，贊一個！早餐略顯一般！酒店門口就是峨眉特色小吃！離旅遊車站非常近，線路方便！房間設施雖達不到四星的標準，但在景區也還不錯了。可以推薦！
一個乾淨，舒適的酒店，如果你不是一定要住在市中心的話，是一個不錯的選擇。
早餐很豐盛，價格稍微高了點。一樓的川菜也是不錯的。
設施雖稍陳舊一些,但良好的服務給人溫暖.酒店所處地理位置和環境極好.對年齡較大的個人旅遊者而言,入住該酒店不失為較佳選擇.
位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
整體上比較滿意 但是房間沒有想象中的理想 沒有同樣是五星級的濟南索菲特的房間好
性價比較高，硬件設施比過去更加改善。滿意！
酒店是國航酒店,入住可以累計國航里程.這點比較好.
早晨種類很多,推薦入住
房間保養不錯.前臺服務也算不錯.房間送餐服務非常好,味道也很地道.
3月12日入住。
價格方便，在哈爾賓算比較高的，而且是比較老的酒店，設施比較的舊，隔音的效果不好。
前臺其實還不錯，沒有前面的哥們說的那麼寒磣。交流下來還是挺願意服務好客戶的。
晚上沒有騷擾電話。
應該說如果你覺得價格合適的話，應該算比較不錯的賓館了。
火車站去那邊8元的起步費。飛機場的話，做門口的大巴到火車站，只要20元，然後再打車。交通還是比較方便的，步行就是秋林，遠大。吃飯的話去遠大樓上也不錯。
對於100多一點的這個價位來說,房間設施基本還可以,有點舊,衛生間不太好,洗澡的地方沒有隔離,洗完澡馬桶全溼了.空調電視都有,冬天有暖氣片.
服務還是很熱情的,提供接機接站服務,行李員會主動把你的行李送到你的房間.
補充點評 2007年11月9日 ： 還有一點,熱水有點小啊,洗澡不是很舒服啊
大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
預訂的時候，要求“正朝中山公園的行政樓層”；以前介紹去的朋友都是這麼訂，有的還住了超過2個禮拜。但是，這次通過攜程預定的時候，就是隻能說“儘量安排”，不能直接確認，有點失望！
房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的划算！
第三次入住中船賓館了，這裡幾乎成了自己去京的定點住宿地。房間佈置樸實乾淨，衛生間雖然不大，但是也很清潔。很喜歡帶木質扶手的樓梯，感覺走走去房間挺隨意的。最近一次入住，窗簾的滑道非常光滑；衛生間的花灑出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房間一點異味沒有，不像有的賓館有那麼潮氣味。所以休息很安心。服務質量還不錯，不過最後一次在入住時前臺小姐有點冷淡沒有一點暖色，我看牆上掛著“中央機關指定接待賓館”但是你畢竟是一個服務行業，我們老百姓入住也該微笑服務不是。
房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,直的住,金華沒有好選擇
第二次住，在北京，398元的房間，已經很不錯了。沒處吃早飯，酒店早飯要100多，吃不起。單人間很小很小，光是住一兩晚上還形。
房間挺乾淨的。
酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，大堂環境不到四星標準，但又比三星高一點。
補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
房間比較乾淨，但是窗戶打不開，空氣不太好。
早餐很好。
總體不錯。
早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
1.設施一般,在北京不算好. 2.服務還可以. 3.出入還是比較方便的.
一切還行，就是對通過網絡預訂的房間為什麼就不能靈活一點，半天房都是合情合理的啊，尤其是換住連鎖酒店更應該提供方便。
人家特地讓我來表揚這裡的,價格很便宜,服務很好.房間很好,就是小了點.
賓館反饋 2008年5月9日 ： 嘿嘿,多謝您的鼓勵,有了您的支持,相信我們會做得更好的！
剛剛去住過,現在據說是剛剛評上4星,條件還算不錯,比我想像的要好,走廊的感應燈和裝飾都還不錯，就是房間的門差了一點，推也推不開，希望改善，我住的是1320
賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對成都新良大酒店提出寶貴的意見！酒店管理層非常重視客人的意見反饋，已經組織工程部對酒店區域內的硬件設施進行了一次排查，希望下次您入住時能讓您有賓至如歸的感覺！期待您的光臨！
地理位置優越，服務員態度也相當不錯。值得推薦。
這家酒店應該不錯，在北京這種價格還算合理。
地段很好，很方便。服務也算不錯。這個價錢還是非常值得的。
替兩個同事訂的， 比較滿意， 但覺得價格偏高， 在這樣的西部小城市像這樣的賓館300-350元含早比較合理。
我5月30日入住，6月1日退房，但比較離譜的是當我5月31日外出辦事時，回來竟發現房間已經check out，當時我極其鬱悶，酒店也很納悶，幸好房間我沒有放任何私人物品。還好，酒店的應急方案不錯，並送了一份水果致歉，最好告訴我說是新來員工擺烏龍，這個理由有點勉強。
各方面條件都不錯，只是房間、衛生間較小。乾淨整潔，隔音效果好。
酒店設施較好，地理位置靠近中關村，周邊飲食餐飲很方便。自助早餐很豐富，但是價錢比較貴。這次正好趕上國際柔道比賽的代表團入住，酒店對普通住客的服務有所下降。酒店大堂秩序比較亂。
補充點評 2007年11月15日 ： 攜程定的酒店房間價格比較貴，我到北京後朋友說他定的價格比我便宜100元，而且還含早餐。希望攜程網有所改進。不要每次我我們這些會員當成冤大頭！！！
這家是我在太原住的性價比比較好的酒店,但是上次入住找服務員單獨要了一床被子,氣味極其不好,與酒店不相稱,而且沒有早餐,建議攜程考慮和酒店協調一下.
位置不錯，上海徐家彙中心地帶，性價比一般，房間比較大
地理位置不錯，離天寧寺很近，就是門面小車庫小，停車不方便，服務不錯，房間乾淨，游泳池適合小孩，早餐也不錯，作為四星性價比還是高的
如果中餐再豐富一些就好了，一個人吃中餐沒有找到合適的地方。西餐不錯
1、酒店剛裝修過，很好；
2、酒店的科技含量較高：一個大的電視，可以當電視看，也可以做電腦顯示屏。無線的鍵盤，坐在房上可以用電腦，第一次看見這樣的酒店電視。另外，還在方便的寬帶與電源，非常適合於商務人士。還有，坐式馬桶也有科技含量。
3、酒店位置很好。
4、酒店很貴，特別是一樓的酒吧，非常貴。但是，商務人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。
5、客房的臥具很新，但是，不知是否在被整理的過程中，與地毯有接觸？總感覺到表面上有一層浮毛毛，不知從那裡粘上的，但裡面沒有。
房間和服務都還可以,後面有比較大的停車場,非常方便駕車者;對於旅行者來說,可能經常打的士了.
房間還可以，服務看得出是力求達到好，但總是差一點。
不過這個特惠價的房間感覺還是不錯的。
有免費洗衣粉提供，這是第一次見到，看來客房部下功夫了。建議領導者多出去看看同類型的酒店設施會有很多啟發。
浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味著腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
因為看了之前的評論才定的這家酒店，沒想到換來了一個驚喜，房間的大窗戶對著小花園，沒想到能住在蘇州的園林裡面，很安靜，早上幾乎是被鳥兒叫醒的。洗手間的設計很好，可以看到電視，衣櫃的設計也是，簡單方便實用。
另外，28元的自助早餐太豐盛了，可能是這裡是老牌涉外酒店的緣故，西餐很地道。
補充點評 2008年8月3日 ： 樓上的是通過那裡定的260含早的？比攜程便宜呀，還可以免費升級，介紹一下。
酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間設備。好是好，希望到時房價別漲太多了。
房間還算整齊寬敞，我住的是標準間大床房，只是浴室的淋浴籠頭不太好，出水不均勻，洗澡不舒服。服務還不錯，到酒店是早上11點，讓我提前入住，而且結賬速度也比較快，不耽誤時間。酒店靠近13號地鐵，還算方便的。
地理位置還可以，在西湖邊上，附近有一些大排擋，飲食也比較方便。酒店服務很好，服務生和前臺人員都很熱情，房間大而整潔，價格性價比高，如果下次去西湖還會入住。
酒店服務人員服務好,交通方便,價格適中,房間一般,缺點是早餐比較差,還要10元/人.
交通還可以，打車的話，還算方便。
房間稍小了些，看上去也比較舊了，同價位的酒店中，在北京不算是很好的。
早餐慘不忍睹。。。。
門童很熱情，贊一個
嗯嗯，基本滿意，只是對和我同去的老外分到的房間就比我N大有點不爽。
浴缸的落水壞掉了，只能淋浴。不過來修的倒是挺快，雖然米有完全解決問題，至少還是很積極滴。
在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
酒店離蘭桂坊和soho美食區比較近。酒店門口有直達巴士到銅鑼灣。在半山高尚地段算是性價比不錯的酒店了。　
房間挺小，不過香港的酒店幾乎都是如此。前臺服務很好，酒店地點也很好。周圍是居民區，很安靜。
這次去北京，是要去北師大辦事，所以特意留意了下附近的賓館。住了兩天，首先該賓館很好找，離西四大街很近，公交車護國寺站下步行兩分鐘就到。因離公交站近，去哪坐公交都方便，很省錢省事。賓館外有很多小吃店，價位比王府井小吃街要便宜，護國寺街上報刊廳、2毛一分鐘的公用長途電話、水果攤、24小時便利店、網吧應有盡有，很方便。房間很乾淨，在這方面，在北京住過的幾個三星級的還不如這家二星級的。房間暖氣也開得足夠，缺點就是沖澡時水溫太低，而且忽冷忽熱，不知道是什麼原因。衛生間的插座不能充電，窗頭櫃下沒插座，所以只能在電視機櫃後充電，不太方便。另賓館對面的菸酒店裡的煙不能買，多是假的。賓館服務員都很熱情，讓人感覺很好。推薦一個！
在義烏臨時改變行程，因此凌晨給攜程打的電話，印象中大家對此酒店評價不錯，於是預定了。第二天在GPRS的指引下，來到酒店，雖然走了點彎路，總體還算方便找到。紅星劇場不是影院，是表演的，只是初三到的時候沒有演出。以下是自己的感覺，先說優點：
1、車停到地下車庫，有人來登記車牌，住宿免費停車。讚一聲，感覺有安全感；
2、預定的是大床房，那床真的是超級大，一家三口睡上綽綽有餘。CHECK IN /OUT很快，服務很好；
3、熱水出水量大，洗澡舒服！排氣很好！
4、免費上網，雖然網速不算太快，但還是可以的。
再說缺點：
1、房間的空調嚴重有問題，據服務生說：高層的好些，底層的，特別是朝北的，是很冷！這幾天杭州很冷，原本想早點回到酒店可以暖和一下，但是還是不可以脫外套。想調高層的，回答到高層只有雙床的，沒有大床的！不爽！晚上只能再上蓋二條毯子！也在想如果是夏天的話，9樓的冷空調會不會很熱呢？？
2、攜程上說含雙早，可是酒店說不含早！已經向攜程投訴了，回答說春節不含早
！不爽！這應該算在酒店上還是攜程上呢？看來大家以後預定的時候，還要留個心！
3、預定的時候說是無煙房，原本以為會特意除煙一下的，結果總檯只是通知拿走菸缸！哈哈，和大家點評的時候感覺完全不同！
4、車庫不能直接上房間，要通過大堂！不方便但安全。
總之438的價格，如果不含早的話，自己感覺沒有特別的優勢。因為附近畢竟沒有很多的小吃店。到河坊仿古街也要走15-20分鐘。
賓館反饋 2008年2月20日 ： 首先感謝您的點評！我們認為以上您提到的優點都是我們應該做到的，因為我們酒店的服務宗旨就是“致力於殷勤服務，創造生活天堂”；對您提出的缺點例如空調問題、房間無煙處理等等，我們正在責成有關部門改進，相信下次您入住的時候能夠看到我們的改進；我們還是希望您能夠對我們多提寶貴意見，以幫助我們改進我們的服務，讓我們能夠更好的為客人服務。再次感謝您的點評和寶貴意見，歡迎您再次光臨！
沒有想到,這是一間超水準的3星級酒店.很喜歡它的木板地面,不像地毯,沒有異味.而且房間相當乾淨,也沒有什麼衛生死角.服務態度也很好,大堂很舒適.地點真的沒有話說了,超級方便,去哪裡都行.總的來說很超值.
就是衛生間的排水好像差了一點,但是很多酒店都這樣的.
和老婆一起在揚州度了三天的蜜月，在酒店住了三天，感覺很不錯，是目前我們住過的最好的三星級酒店了。印象最深的酒店的自助餐，10塊錢/人，種類好多啊！吃得我們撐死~哈哈 地理位置也比較好，就在繁華的文昌路上，但感覺他們那的電梯怎麼坐著讓我頭暈！總提感覺還是相當不錯的，去揚州的朋友建議你們去住一下~哈哈
物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比發達地區好多了。
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
酒店的環境非常好,但是房間裝修一般,比較舊.服務也不錯,有24小時送餐服務.雖然設施陳舊,下次還會選擇這裡,因為酒店的環境吸引我
碰巧是桃花開花季節,非常大的桃園,開得很燦爛的桃花!值得!
繼續再次點評，其他都跟以前一樣，只是對於前臺的服務速度希望再快一點，多給人一點笑臉！親和力不夠！其他沒什麼，還是值得推薦！
去住的話最好是住朝向大院的房間，因為酒店後面有中央空調的一些設備，晚上響起來的話影響休息的。
早餐很一般，沒甚麼好吃的東西。酒店旁邊有條小路，那裡有幾家實惠的小飯店，比如私家菜甚麼的。
總的來說，出差宜興，國際飯店還是第一選擇。
入住的房間不可以開窗，空氣流通欠滿意，比較遺憾
賓館反饋 2008年7月10日 ： 首先因飯店房間安排造成您的不滿表示歉意。同時我們會與攜程及時溝通將您的要求錄入到“飯店客史信息中”，在您下次入住時前臺就可以根據客史信息直接給您安排可以開窗的房間了。 河北世紀大飯店期待您的再次光臨！
準四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很乾淨,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前臺的小姐，從金鐘怎麼到酒店。前臺告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪裡找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前臺的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心裡面是狂喜。上到房間，裡面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺乾淨。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞麵在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才發現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
通過別人介紹在此住過兩天，感覺總體服務很貼心，住的11樓的房間，床很舒適，因臨時改變行程，打電話到總檯幫我訂了機票，服務效率很高，很快就送到房間，整體給我的感覺很好。
剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前臺小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麼多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間裡有很多好看的女性雜誌，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這裡......
酒店坐落的位置很好,閒暇在湖邊散步很是愜意.酒店的前廳部人員很熱情,去了酒店幾次，感覺都不錯。
週末住了兩天，確實不錯，大堂相當有特色，門童都帶著代表威尼斯風情的帽子，服務也很熱情，讓我回憶起了在威尼斯時的日子；前臺放有（蛇果）蘋果任住客品嚐，我們就吃了幾個，呵呵。客房就一般了，不大，衛生間也小，但總體感覺還行。早餐品種還算可以，坐在臨窗的位置旁，還真有些許三亞的感覺，哈哈，不過這位置是非吸菸區的。晚上在酒店二樓的V吧玩的很開心，鬼妹好多，客人基本以老外為主，小圓桌最低消費400元，啤酒50元一支，消費還可，不過週末需要50元門票費，提醒最好早點過去，不然沒位置！酒店也是洲際集團管理的，我還獲得了積分，贊下。入住送了國盤與可愛的小熊，再贊下！
服務態度不錯,遇到的每一位服務人員都能主動問好,老外很多,這個酒店可能有不同層面的客房,下次咱得換個房間住住。
很不錯的酒店，我住的是商務間，上網速度非常快，下載達到2M/s，非常爽！還在酒店碰到老朋友...世界真是小！
酒店鄰近山腳，空氣清新，鬧市取靜之處，清早起床看著窗外真有想去晨跑的感覺。臨近香港的SOHO區，附近就有最長的電梯往來中環。尤其夜晚可以取階漫步而下前往蘭桂枋，一路上都是異國情調的各式餐廳及酒巴。喜歡小資的朋友就非常喜歡的了。
缺點是交通不便，其中一次返回酒店時，害得我步行了近半個小時才東問西問回到住處。進出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服務沒問題。
還行,房間小是不可以抱怨的，因為這是在香港,如果是來購物的話是個不錯的選擇!
在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價：
房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點；
房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以；
衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯；
客房服務員的態度非常好，很欣賞；
總體感覺較好，推薦！！！
由於2007年新裝修，有一些新問題可能還沒來得及解決，我因為工作需要經常要住那裡，所以慎重的提出以下意見、建議：
1、新裝修後單人間的淋浴間淋浴噴頭的位置都太高，我換了房間還是一樣，很不好用
2、新開業後的一些管理和服務還很不到位，尤其是前臺入住和結帳時代效率太低（每次結帳都超過10分鐘，好像不符合四星賓館的要求）
政府酒店感覺很氣派,而且很乾淨,整個酒店的房間佈局也很整齊.5月份入住的,由於第一天房間不能上網,和前臺協調又換了一間可以上網的,還幫忙調試了筆記本,服務很周到.正好住的兩天都有人結婚,感覺酒店一樓的宴會廳很適合婚禮
朋友推薦的酒店，位置不錯，交通很方便，酒店的服務也很貼心，入住時前臺適時地送上一杯冰檸檬茶，讓人感受到酒店的細心服務，夏日的夜晚坐在露天啤酒花園喝著啤酒，與朋友暢談很是愜意。
我也是通過比較攜程的用戶評論選擇海景的，是第一次住。總體感覺很好，房間硬件一般但很乾淨，每天有水果、糖果贈送，第一天還送玩偶，小孩子很喜歡。特別要提的是酒店服務很周到，餐飲和包車的價格也很公道，我們在酒店吃了兩次晚餐都非常的滿意，人均消費在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很滿意，下次去威海還會住海景的。
補充點評 2008年7月29日 ： 這裡的工作人員各個彬彬有禮，作為一家國有企業實在難能可貴。例如，我早餐後剛在大堂的沙發坐下，服務員立即給我送上茶水和毛巾；我們在二樓公共休息區打牌，服務員見天色將黑，就主動把燈打開......
總體感覺不錯，就是房間的窗戶感覺不是很好使用，早餐一般，但是還是值得一住！
很不錯的酒店，儘管在火車站，但很安靜。
房間乾淨，早餐一般。
酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
服務還不錯，但是客房裝修過於陳舊，隔音效果確實不好。另外想要對客房部替個意見，你們能不能在客人沒有要求清理的情況下，於顧客離店後在進行清理客房呢？最後說一句“真的不要對早餐抱有太大的希望！”
坐落在香港的老城區，可以體驗香港居民生活，門口交通很方便，如果時間不緊，坐叮噹車很好呀！周圍有很多小餐館，早餐就在中遠後面的南北嚼吃的，東西很不錯。我們定的大床房，挺安靜的，總體來說不錯。前臺結賬沒有銀聯！
房間還可以，還有我去的時候大堂擺了一個樓盤的銷售模型，感覺有點不適合。
去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支持和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
總的感覺還可以，很安靜，房間也好。靠近民族村和海埂公園，晚上可以去滇池邊坐坐，聽聽潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打車出去不方便，不過前臺也有準備，可以幫你叫出租車，提前說一聲就行。
1、酒店環境不錯，地理位置佳。到十全街、鳳凰街挺方便的。屬於鬧中取靜的那種。
2、客房裡設施齊全、乾淨，比較方便。衛浴設施也挺好的。插頭挺多的，很好。房間很乾淨，也挺溫馨的。
3、自助餐還可以。
美中不足之處：1、衛生紙的質量比較差。
2、飯店裡最好可以提供（自助）洗衣、乾衣的服務。
3、房間裡的小冰箱效果不好，聲音也比較響。反正不用，我就關掉了。
總體感覺不錯，性價比高，下次還來住。
大堂門口外管理停車的保安不尊重客人，一輛市府領導的車停在對面，那一長條的車位就不準停車。更重要的事出言不遜，“這地方是你社會車輛能停的嗎？”真讓我在美國同事（懂漢語）面前覺得丟中國人的臉！
我4月23日晚入住的該酒店,前臺小姐先給了我一個兩幢樓之間的一個房間,很是不滿意,去前臺給換了一個,還可以.覺得酒店是不應該先把不好的房間先給客人的!!
我是從前山坐索道上山開始遊覽的,帶孩子和母親,走到該酒店的位置也確實該休息了.排雲亭的位置很近,風景我覺得也是最美的!也去西海大峽谷走了一段,確實美.覺得從前山上\後山下的話,住該酒店的位置剛好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一個鎖著的鐵門,有些掃興.看日出到現在也總覺得太陽是從西邊出來的!哈哈!黃山確實不錯!!
補充點評 2008年5月12日 ： 我喜歡旅遊.我的QQ:410073425
實際入住的是豪華單人間，很棒，房間很安靜，衛生間很大。整體舒適整潔，下次去還會住
位置便利，價格便宜，服務周到，環境幽美！
謝謝！
前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
緊靠維港，風景非常棒。周邊有釣魚的老人，散步的遊客，非常安逸的情景。
酒店的服務不錯，也很安靜，就是逛街不太方便，好在有30分鐘一班的穿梭巴士可以送到麼地道和尖沙嘴的北京道。旁邊新開發的黃埔新天地不怎麼樣，美食廣場和商場都不怎麼樣。下次再去血拼，我肯定不住這家酒店了，雖然服務很好。
整體尚可.優點很多就不說了.單就缺點羅列如下,望改進:
1,房內夜間有異響.象是水滴或是氣流的聲音.
2,寬帶要服務檯開通才可使用.開始不明白,耽誤了好多事.
3,被子感覺很不好,不透氣,象一層塑料罩著一樣,很難受(個人感受).
4,落地燈插座沒電.只好趴在桌下找桌後的插座.
5,衛生間隔音不是一般的差.
酒店背山面湖，地理位置優越，經營面積在當地算大，鬧中有靜，天然優勢比較明顯，看得出以往曾經有過一段輝煌的歷史，但不知什麼原因現在反而不捨得投入去做日常的維護和保養，各項設施比較破敗，服務人員也少，服務質素一般，房費偏高，但就其地理位置的優越性而言，好象可替代的酒店不多，鑑於其地段和自然環境的優越性，所以下次去還是會選擇入住。
1.前臺服務人員很有禮貌與熱情。
2.定的是大床房，房間空間和格局不錯，就是地毯有點髒，冰箱的聲音晚上有點吵。
3.地點對於晚上想泡酒吧的遊客很適合。
4.酒店周邊很多不錯的小飯店。
5.這個價位，姑蘇的信價比不錯。下次還要住這裡。
酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在床上看海，兒子在游泳池裡玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
入住蔣家別墅大床房，設施完善，庭院具有蘇州園林的風格，比貝氏做的蘇州博物館強多了！不愧是蘇州的“國賓館”。
幾點遺憾：
1、所謂的大床不是2x2的大床，帶個小孩子肯定辛苦；
2、中餐廳總是有宴會，動不動就包出去，只好到街上去吃飯。
題外話：
1、蘇州的女孩子好像不會笑，兩天下來，整個院子沒看到一個女孩子能對客人微笑的，到是男生都很客氣；
2、幾家有名的蘇幫菜餐廳好像都是國營的，尤其是北門的那一家，下午一點去，告訴說廚師下班了，第二天再去，滿屋的烏煙瘴氣，那個女的告訴說到別的地方去吃吧，很不客氣。觀前街的兩家，一家是有最低消費，另一家去晚了就得吃“鍋底飯”了。
價格比比較不錯的酒店。這次免費升級了，感謝前臺服務員。房子還好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
因為之前查看了攜程的點評，所以對這家酒店的期望值並不高。但入住以後總體來說感覺還可以，雖說照五星級還有差距，但在吉林應該可以接受。
酒店周圍好像沒什麼合適的飯店，最後還是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方貴些88元/位，水平一般。
還有一個就是衛生間確實小。
我住的是特色標間，所謂特色，是有些類似家的感覺。寢具不是單調的白色，是條紋和大格子的，感覺很溫馨。圈兒椅的靠墊是卡通的加菲貓頭，明黃的顏色有點扎眼，和周圍配在一起感覺有點不協調。
客房硬件評價3.5分。加溼器、燙衣板、電熨斗、吹風機、小冰箱等俱全。缺點：液晶電視固定在牆上，位置不好。一是遮擋了一個電源插座；二是與桌子搭配不當。桌子（與冰箱櫃一體）在電視下方，如果坐在桌子旁上網或工作學習，正好擋住了電視屏幕。錯開坐，正好是冰箱櫃，腿腳伸不開。
酒店的服務不錯，房間很乾淨。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。
交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。
費用方面200多元，感到很值。
環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想游泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較鬱悶。前臺小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麼服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。
在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到裡面很多打扮妖豔說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
10月底剛住了3天，感覺真的不錯，房間夠大，很乾淨，雖然靠街，隔音效果還算不錯，至少我住的時候服務態度很好，讓拿個吹風機很快就拿來了，拿幾包茶葉也很快，唯一的遺憾就是不提供信用卡消費，不過在門口就有一個自動提款機，還有不能延後一小時退房，說是電腦系統問題。總體感覺230一間很好。
去之前在攜城上預定的是豪華行政單間，打完折是380元， 到了那裡接機服務還算不錯，蠻準時的。司機也應我要求先把我送到另外一個我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他們同時也幫我做了房間預留。辦完事16：00點我進的酒店。進了房間以後發現房間很小根本沒有網上說的25cm2, 大家可以看我貼上去的照片，床是一面貼著牆的。因為這與我預定的信息不符, 於是打電話去前臺詢問，前臺竟然說我定的是三星標準的豪華行政單間，現在給我的是五星標準的單人間，還諷刺地說“如果你對面積有一味的追求可以幫你換回來。”態度很不客氣。就算你房價是一樣的，在給客人換房之前至少也應該打個招呼吧，這是最起碼的尊重。何況他們所謂的五星根本不符合五星標準。房間小就不說了，洗浴品只有洗髮水，沒有浴袍，茶水籃裡僅有一包綠茶。衛星頻道大概5個吧。
如果大家要去連雲港，我建議大家住明珠萬豪，雖然離市區稍微遠一點，但是服務和環境設施要好的多。服務員也很親切，符合他們對外掛牌的準五星水平。雖然加上明珠香榭（沒住過），3家明珠同屬一個老闆。但感覺真的差很多。
環境非常好!非常安靜!設施較舊!餐廳菜餚很好!希望能改進硬件設施!
交通便利，價錢算是國際展覽中心附近偏低的了，參加展覽會入住這裡還算合適。就是酒店前臺把我在Ctrip的預定信息搞錯了還死也不承認，服務人員的素質差了點。
還不錯，可以住一下，並且建議你住高一點層次的房間
酒店地理位置較偏，如無自駕車，不建議入住。
酒店在裝修設計規劃方面並不能體現四星的標準，其實底子還是很不錯的，卻弄得有些蠻荒的感覺，如酒店主樓前後的草坪都未能很好的利用。
酒店的服務員很滑稽，會用眼光注視客人，但卻不會問好，那麼還不如不注視。入住時，前臺一位男生還在用揚州話聊電話，對客人不理不睬。
房間的裝修很單調，牆面上都是素色的牆紙。大面積的空處，卻無一副裝飾畫，單調無比。特別是標間的21寸電視，實在小得有些搞笑。衛浴設施到都是科勒的，勉強過關。至於學經濟型酒店的通透衛浴設計，相對四星酒店有些不倫不類吧。
酒店的自助早餐，兩天沒有變換菜式，被好友不幸言中，呵呵。
如果你不是一位苛刻的人，還是能接受這樣的酒店的。只是離四星實在有些距離。
哦，還有，酒店大廳進出的感應門，反應極端的遲鈍，哈哈！
因為悅華酒店沒房間了才通過攜程定泉州酒店的。其實泉酒的整體比悅華大氣，裝修也很講究，唯一比不過悅華的就是服務和早餐。
衛生間蠻寬敞，有淋浴房，也有浴缸，是分開的。就是晚上到的時候，聽到一幫子人在西餐廳吼卡拉ok,實在是太不雅了,也太掃興了。
第三次入住了，覺得還不錯，正好碰上了地震，樓層低感覺不明顯。希望四川儘快從災情中恢復過來！
酒店地理位置不錯，房間佈置還可以。電視濫了點。廁所不太通暢。房價偏貴。
通過協程訂的。賓館位置一般，只離蒼浪亭近些，從高速下來還算方便。
店內環境好，房間空間大，空調不錯、洗刷設施好，床鋪舒適。
早餐不錯。
落地窗外就是一個小小蘇州園林空間，雖簡單，很好。
值得推薦。
幫JJ定的 好像不怎麼樣哦 水好像差點意思
補充點評 2008年3月29日 ： 我點了3分 怎麼還是顯示4分啊
總的來說很不錯，環境很好，特別是早餐，很好，很有競爭力。我過年這幾天綜合比較幾個四星級酒店的早餐，還是他家的最好。
地理位置很好，在南湖旁邊，透過房間的窗戶就能看到南湖，很是寫意。
酒店的服務也不錯，就是酒店的地毯看上去太髒了
不錯的酒店,性價比可以.交通方便,公司很多客人選擇這裡.
這個酒店總體不錯,安排的房間正好可以看到海,就是普通話好像很難溝通亞~下次還會訂
酒店硬件和軟件設施都不錯,服務也很專業,去香港會經常住這家酒店.
我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前臺小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
我住的是複試海景套房，陽臺就可以看見大海，晚上躺在床上耳邊就有海浪聲，感覺不錯，服務員態度很好，缺點就是這裡交通不方便，出門的話需要前臺叫車，酒店設施就一般了
第二次入住了，感覺不錯，健身房，游泳池都很好。但這次入住有點小問題，早上六點的時候，有服務員莫名其妙開門進來，然後又出去了，幾分鐘後又進來，問是否退房，暈！當晚給我房間送了份鮮花算是道歉吧，讓人感覺還不錯！另外，他家按摩的金師傅水平確實可以，強烈推薦！
入住酒店,被告知大床房客人未退,給我免費"升級"成標間,可惜我是和愛人一起來的,不是出差,哎,有點失望.不過酒店位置不錯,這幾天邊上修路,但路面用塑料薄膜覆蓋,無揚灰,無太大影響,房間安靜,房間內部裝飾細節等不錯.工作人員服務態度好,表揚.房間熱水器不能用,馬上聯繫前臺,2分鐘解決問題,送來新的,表揚.這次敦煌之行總的感覺:那裡的人樸實,服務態度好,我路過一家酒店"敦煌飛天酒店",累了進去大廳休息,酒店工作人員就送來解渴茶,這就是軟件素質,這就是細節.早上早餐裡最好的就是小米粥,相當不錯.
賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝你對敦煌飯店的意見反饋，這對提高我們的工作效率和質量非常重要，敦煌飯店每位員工都會努力為客人提供優質的服務，歡迎再來敦煌旅遊！
住了幾次，這次還特意帶了朋友一起去入住，結果，酒店的早餐讓我們太失望了，越來越差啊，九點去的時候吃的東西都沒有什麼了，以後我是不會再來了。
我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬件設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
住的行政大床房,實在是喜歡西郊裡的環境,院子裡的黑天鵝,丹頂鶴,還有西郊的小野貓,繁華上海中的安逸休息之地,以後去上海都住這裡.
酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施乾淨,清爽,很舒適.
大堂不怎麼樣，可房間住得很舒服。
最滿意的地方是酒店的大堂副理和客服人員，對顧客的要求可以及時，盡心盡力的去完成。讓人有家的感覺。藉此感謝一下他們。
房間超大，不是一般的大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
補充點評 2008年8月11日 ： 周圍吃東西的地方比較少。
酒店服務很不錯。有幾次因標準房間售完，酒店就升級到豪華間
賓館反饋 2008年7月3日 ： 感謝您經常入住國賓大酒店,並且對酒店的服務予以認可.我們熱切期待您的再次光臨!
設施不是很新但收拾的很乾淨，讓人放心！
不慎遺忘的價值不菲的攝影包被服務員及時發現且送回手中。。。讓人感動！
早餐免費且可口、粥粉面齊全！
這個價格這種房間環境很不錯，感覺很乾淨^_^
興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這裡。。。
還不錯，就是能夠提供湖景大床房就好了， 因為酒店是有這種房間型號的， 不知道為什麼攜程不提供！
幫同事訂的酒店,他老兄剛從東莞回來,詳細地問了一下他對粵海酒店的印象,說是硬件和軟件:極好!所以表揚一下
天府麗都喜來登飯店不錯。價格比較實惠。硬件絕對夠五星標準了。環境也很好。服務很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好
位置靠近人民廣場，絕對是黃金地段。 就是門口的那條路是單行線，這個要大家注意
前臺服務態度很好很細心，但是硬件設施由於跟不上，老化。
1號剛去過.酒店很舊海景別墅是木板地很響,白天房間很晒空調又不太製冷.到處是蚊子.餐廳好難吃.服務員太度很好.看海很美,離海很進就是沙灘很不好太髒比三亞差太多
是寧夏唯一可以住的酒店了，每次都住在這裡。
在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的.
在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
西郊公寓酒店的性價比高，強力推薦，今後去上海必住。
酒店環境優雅，安靜舒適，花園式賓館，最大的優點世很安靜。無有所值，服務好，感覺你不需要的時候很安靜，需要的時候服務員就在身邊。交通便捷，叫車容易，也可以讓門童代叫。
大堂雖然不大，但卻非常精緻，感覺比較溫馨。前臺登記結帳也快，問路、要地圖服務態度也很好。在店內遇見的服務人員，基本都是笑臉相迎，跟客人打招呼。
再次入住酒店時，前臺小姐竟然還能認出我來，讓我覺得很有面子哦。還有因為上次入住時曾經跟前臺說過要無煙房，不要靠近電梯的，這次check in的時候，我還沒有說她們就主動跟我說安排了這種房間。服務依然還是那麼周到，那麼親切，讓人覺到了家的感覺！下次還住這裡！
房間符合商務要求。房間很寬敞，乾淨溫馨，還有免費水果和小點心送，感覺很貼心！每個房間的配備很全，雨傘、文具用品什麼的小物品都準備好了。房間的佈置很有品味，標準間都一個樣，房間清潔比較及時。服務很到位，像提出很多要雙拖鞋什麼的很快就送過來了。
所有的房間都配了電腦，可以免費上網！爽！但酒店的電腦是虛擬硬盤，不能把文件直接存在硬盤裡，不過後來發現有一個分區是可以保存文件的。這點覺得很方便。
早餐豐富，品種豐富齊全。服務人員彬彬有禮，是家很不錯的酒店。
溫泉還是不錯的,其它很一般了.衛生間小且舊.景區的賓館也就這樣了.
環境不錯，服務態度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的價位性價比是相當的高了，房間裝修很時尚，還有液晶電視，每天都有水果和報紙送，由於本人睡了懶覺就沒法對早餐進行評價了，總次入住相當滿意，如果下次到銀川，入住寧豐肯定是首選，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了點，醒來的時候聽見隔壁房間的電視聲了，不過這是酒店的通病了，小問題了，如果能改進就更好了。
酒店不好找,裡面的環境還可以,打車不方便.
7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下
1.一號樓到二號樓的指示標誌不明顯，而且要走很遠
2.服務人員似乎不知道什麼是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子裡，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
總體環境不錯.這次入住的是超標準間,市內的兩扇大落地窗不錯,自然採光很好.早餐品種也還豐富.再加上酒店還免費贈送兩聽可口可樂,雖然沒喝,但感覺還是很親切.離市中心很近,步行就可到達,離夫子廟也就一個的士起步價.美中不足的是房間內沒有落地鏡.希望能得以改善.下次還會入住.房間價格已帶早餐,這個的確很方便.
補充點評 2008年6月20日 ： 酒店的大門太小,不顯著.如果不熟悉路況的人不容易找到,非常容易把寫字樓入口的大門弄成是酒店的大門.希望大門本身能得以改善,或者製作相應的路標牌.
酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
服務不錯，位置也比較方便，坐地鐵、去虹橋機場都很方便。設施有點舊，隔音不好。房間還比較乾淨。
酒店佔地面積很大，號稱花園式。
住的迎賓樓，條件很一般，還算乾淨。一樓，沒有寬帶，據說三、四樓才有。
因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。
考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關裡兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。
優點1.離雄關廣場走路10分鐘。那吃飯、購物都很方便。
2.畢竟是四星級酒店，房間設施還是比較齊全的。
3.每天服務員都送兩瓶熱水到房間，另外還有一瓶涼的開水。挺溫馨的。
缺點1.衛生間手紙太糙了:(
2.服務中心電話經常無人接聽。不過，接聽後響應速度還是很快的
作為一家兩星級酒店已經不錯了，我訂的是套房，房間很乾淨也很寬敞，衛生間很大，還帶淋浴房，服務也很到位，毛病就是服務員的普通話需要加強
硬件不錯，相對於223的房價，絕對性價比一流；但是軟服務還有待改善，特別是有非正常情況發生時要多從客人角度考慮
賓館反饋 2008年7月25日 ： 首先,感謝您的寶貴意見.的確,因近期酒店新員工較多,在服務意識上還有待提高,需進一步加強培訓,學會站在客人的角度換位思考問題.真誠的希望您下次再到我酒店來,感受一下我們酒店的其他房間,如健康單間,商務標間,豪單,豪標等.新華國際酒店期待您的再次光臨.
服務很好，尤其是賓館的客戶經理，服務尤其的好，為客人想的很周全，在此點名表揚不太好，房間也不錯，下次去還住這裡。
上海人是挑剔的， 上海做酒店的人更挑剔，老公這2條都佔了。 在軟件，他都挑不出毛病來，還有什麼可說的。 四星的酒店，設施有點老了，但五星的服務。 有機會大家去住一次就知道了，最好開車去，他們有免費給客人洗車的。 如果他們能把國際海景城酒店公寓的管理權拿下，那就太完美了。
地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
早餐不太理想，都看到小蒼蠅叮在食物上，真不敢想象。其他還可以。
房間很舒適也很乾淨，周圍雖然不熱鬧但很安靜，離虹橋機場很靜，平時價格很貴但因為入住時正逢春節假期所以價格超值！！！
地點位置，交通都不錯。房間還可以，下次再來
酒店位於昆明中心區,地理位置不錯,可惜酒店服務有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空調根本沒開,打了電話問,說是中央空調要晚上統一開,結果晚上也沒開,就熱了一晚上,第二天有開會的入住,晚上就有了空調,不得不說酒店經濟帳作的好.房間的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人評價一樣,想法的難吃. 不過攜程的預訂價錢還不錯.
網上講的房間是24平米，實際沒有那麼大。另外房的空調也不是很涼快!
地段非常棒.住的是高級商務間.感覺房間有些小.另空調`的製冷效果也不行.不過門童和服務生很熱情.而且有免費水果.地毯和裝修有些陳舊~~~
最受不了的是寬帶竟然是收費的，1小時12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感覺還不錯的。
沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麼辦呢,忘不了這裡的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
為客戶訂了3次房，感覺不錯。下次還是會選擇該酒店。
離開該酒店差不多一個月了，但還是想說幾句：
到達時已經很晚，就在店內的餐廳吃晚飯，其間順便問第二天能否在五點鐘吃上早飯，服務員客氣地告訴我雖然餐廳那時還沒開門，但她們可以安排送餐到房間。第二天早上五點三十五分，豐盛的早餐果然送到房間，還道歉晚了五分鐘。我真得很感動！
雖然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人員在用心去工作！鼓勵一下！
我已經住過兩次了。比較滿意，特別是接機服務，一個人也接，及時周到。寬帶速度也比較快。但是沒有大家說的免費果盤。
感謝以前住過遊客的點評，感覺確實不錯。比想象中的房間大。衛生乾淨。離地鐵站非常近。酒店的服務也比較到位。酒店內的自助早餐在當地來說比較超值。對面的生記粥品也推薦下，味道不錯的。
這次住尖東,其實也不是很不方便.走路到彌墩道或者去海港城都不遠.離星光大道很近.房間是邊套的海景房,還不錯,很乾淨,面積也大.每天有兩小塊巧克力送。有迎賓的水果。海景嘉逸的大堂比較小，讓人感受不到五星級，服務和早餐都還不錯的，周圍環境也好。除了海景，離公園也很近。比住在海港城附近更舒適。
5月1日小假，在湖州國際大酒店入住，感覺不錯，性價比還是蠻高的，特別是處在湖州最熱鬧的購物區，可以領略小城市五一假期市民的過節方式，也可以靜心挑選湖州的特產絲綢和毛筆，因為專賣店就在酒店隔壁。常常區遊玩青山綠水，這次來了個純購物，別有情趣。酒店的服務也不錯。下次有需要還會入住。
位置一般，服務不錯，價格偏高，周圍環境比較吵，晚上不容易入睡。
地理位置很方便,就是緊挨著火車站,有點鬧心.房間的配置還看的過去,比四星差點,比三星強點.亮點是衛生間有可以直接飲用的水龍頭.
此次（第N+1次）入住，雖然本人預先已經而且是特意在攜程的訂單上註明“請務必通知酒店在房間內為本人準備一個行李架”，但辦理入住手續的時候還是發現酒店並沒有準備好。。。
所幸前臺一個名叫Angela的美麗經理及時做了妥善處理，本人比較滿意，在此也對其（請注意，是對Angela本人，而不是對酒店）表示感謝！
頂的雙人房，我們下飛機做大巴，然後打的到的，賓館外面不怎麼楊，裡面就不錯了，冷氣足，房間裡面也不錯，總體感覺不錯，對面就是海鮮一條街，哪個吃的爽的，200塊2個人吃的來是走不動了哈哈，酒店有班車直接到香港的，不錯哦
還成,不錯還成,不錯還成,不錯還成,不錯,物有所值
酒店位置非常好，裝修就是舊了點，服務還可以，比較熱情、周到，有機會我還會住在那裡。
性價比不錯，交通方便。行政樓層感覺很好，只是早上8點樓上裝修，好吵。
中餐廳檔次太低，雖然便宜，但是和酒店檔次不相配。
就是網絡速度超慢，而且經常掉線，前臺服務不太專業。
酒店環境還可以，房間環境和設施也還可以，但早餐實在不敢恭維，比招待所還不如，希望改進。
酒店環境還可以，距離公交車站比較近，出行方便。一般的服務員很和氣會主動向你問好，倒是看著象管理人員的從不見打招呼。比較鬱悶的是，有一天服務員因為拿走了一筒快過期的冰箱裡的飲料，沒有交接清楚，下一班的人員誤會是我們喝掉了。
還有我預定的4天的房，結果到第三天上午房卡就被停掉了，害我從沙灘返回時只好先到大廳重新辦理。
早餐去的比較晚時感覺他們餐桌收拾的很慢，好像服務員不夠用似的，看著將近7、8個沒人坐的桌子卻都有一摞待收拾的餐盤，沒辦法告訴服務員後半天才來收拾
酒店細節做得不錯，但房間不大，衛生挺好，前臺服務還應加強
同一客人第二次到香港，我第二次用攜程幫他訂的酒店．找了香港很多其它酒店，就這家性價比最高．但是我自己過去的時候發現，從地鐵出來後，遠遠就能看見酒店大大的PANDA,可走了很久問了好多人才能走進酒店!!客人說他晚上出門買點東西,結果找不到方向打了五分鐘都不到的的士回來的!!那種道路建設,如果不是非常熟悉路的,的確是很讓人迷糊....
不過,總的來講,客人說他下次仍會住這家,儘管離市區偏遠,但相對安靜,沒有市區的嘈雜.或許這也是他們便宜的緣故所在.每個人各取所好了.
建議地鐵出來後多建點往酒店的標示牌會更好!
補充點評 2008年7月2日 ： 因為道理交通的問題,本打算給4.0的,怎麼習慣性的鉤了5.0....
酒店只有20樓是新裝修的，感覺還不錯，房間乾淨，沒什麼味道。
CHECK OUT時看到別人同樣房型才250元~~唉，看來攜程還是賺了不少滴~~嘿嘿
除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服務都符合喜來登的標準，有賓至如歸的感覺。
作為老的四星酒店，房間依然很整潔，相當不錯。
機場接機服務很好，可以在車上辦理入住手續，節省時間。
地理位置優越，前臺服務速度還好。大床間的房屋很差，不能通風，採光也不好。客房內瀰漫異味。夜間室外超重低音影響，電話騷擾，影響睡眠。另外，把角的房間內手機信號不好。
總的來說可以，總是再這裡住，公司客人還算滿意。就是離公司超近，上樓上班下樓回家
最繁華的地段中價位適中的酒店，房間較大，騷擾電話不少。
酒店的地理位置距離地鐵很近，從火車站出來較為方便，入住的當天因為我們定的普通房間滿了，所以免費升級到了高級客房，室內配電腦的那種，可以免費上網。不過樓下的茶餐廳的服務差了點，見到外地人就不讓點花茶（2元），一定要點其它的茶水（8元）。
房間設施陳舊，屋子裡全是黴味。
網絡收費為每分鐘1元，每天100元，簡直是搶。
頂層餐廳非常棒，黃浦江美景盡收眼底，漂亮。。
我們一行8人訂了兩件海景豪華間和一間豪華標間，無意間我們一家住進了2104房間，景色真不錯，不但可以看到大海，還可以看到市景，夜景也不錯。房間真大，乾淨整潔，設施齊全。不足之處是窗戶玻璃有點髒，窗戶只能撐開一點，窗邊的天花板有漏水現象，進去的時候已經放了兩個盆在接水，還有浴室的龍頭太高了，花灑不能調節，水散的太開了。周邊環境也很好，吃飯購物都方便地，酒店旁邊一家臺灣風味的餐館味道蠻好的。總體來說還是很滿意的，有機會再來威海的話還要住這裡在。
第一次在網上定酒店，價格是428元，感覺房間比較差，以前來烏市每次都是以朋友公司的名義訂房，價格很優惠，這次是自己定的，現在是淡季，我定的428元的房間朋友定只需要320元就夠了......
環境設施相當的不錯,尤其是門口的警衛很給人安全，不愧是吉林省的國賓館的。我住的是主樓，但是對於對應的價格來說是比較偏高的，個人認為主樓和七棟差別不大，實際來說在南方也都就是3星級的標準，服務員很熱情，但是硬件上只能讓我綜合給3分的。
交通很方便，從羅湖火車站直接可以坐地鐵去，在世界之窗站下一出站就是了。房間很乾淨，陽臺也比較大。最喜歡就是裡面的游泳池，很有威尼斯的特色，小朋友去就很喜歡了。check in和check out的時候有很新鮮的蘋果吃，呵呵，感覺很舒服！
並沒有所說的色情電話，服務態度還行。
我很晚才到達酒店，然後想吃飯，酒店的餐點時間已經結束。然後我讓服務員幫我買吃的，3菜1湯和1盒飯竟然要了我120。貴是貴，不過忍了，只是住一宿而已。希望服務員改進職業道德，不要亂砸人。
香港-九龍地區3星以上酒店性價比最高!交通不便但可以坐酒店免費班車,到達旺角和尖沙咀(20分鐘),我15年6次住此酒店,5月3-6日通過攜程預定,比香港朋友預定還要便宜!並且入住提升28樓行政標準房間,健身室和游泳免費.購物(大眾化東西)方便,下面4層購物中心,酒店對面購物中心-百佳超市和XX海鮮酒樓59HKD/人自助火鍋較好.步行5-7分鐘就是荃灣城市購物中心廣場.(奇怪?為什麼網友反映購物不方便-晚上10點以後全世界購物都不方便!)酒店1層就有便利店.另外此房間18層以下好象是大陸旅行團住標準房間,18層以上攜程預定豪華房間.到香港購買世界名牌此酒店就不是方便!
補充點評 2008年7月29日 ： 我和愛人94年新婚旅行到香港,通過朋友定房住15層標準房間(300HKD).07年帶孩子通過攜程定房住22層(580HKD)豪華房間,感覺和親身體會除交通外,各方面較理想.
酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
酒店還可以，早餐也不錯，值得推薦，若價格能再低點就更好了。
位置離機場很近，比較安靜。
房間大，溫泉泡澡不錯，而且有溫水泳池，建議帶上泳衣。
早餐品種多，服務周到。
在鄭州，算好的酒店。
酒店的地理位置很優越，客房是經過新裝修的，很舒適，也很安靜，服務員的服務也是相當熱情。他們是商務酒店，在附近幾家賓館、酒店裡算是性價比最高的了。很值得推薦給朋友。下次來北京還住這裡。
補充點評 2008年1月22日 ： 他們酒店房間裡的設施還是蠻不錯的，尤其是寬帶上網的速度很快，衛浴是科勒的，不錯。液晶電視的收視效果還不錯。這次來北京是出差,由於酒店的出行方便,事情辦得很順利.有些不足的地方就是門口的標誌不太醒目,不過聽說他們有自己的寫字樓,整體的標識倒是很容易就能找到.
總體來說還可過得去。我們入住時，房間還未打掃，和酒店人員反應，馬上處理了。房內設施應該只夠三星！
賓館反饋 2007年7月27日 ： 現在正值旺季，酒店的入住率較高，所以出現了上述情況，我們對此表示歉意。目前酒店已制訂了一系列的相關措施，以保證旺季能及時安排清晨到店客人的入住。我們十分感謝您提出的寶貴意見，希望您下次有機會能再次入住我們酒店。
臨時決定到北京出差，很快就定好了，房間不錯，住了兩個晚上，在這附近這裡算是最經濟實惠的地方，而質量又是最好的了！
地理位置位置很好，我們訂的是主樓的標間，正好在南邊，晚上的運河很漂亮。就是房間小了點，電視也不是很清楚。
我住的是大床房，房間很大，還有一個蠻舒服的沙發。 但賓館設施比較陳舊,木頭上的油漆都剝落了，服務比較好。同意前面的朋友評價的，“至於說的在房間能看到大佛,呵呵,用天文望遠鏡也許能行!”
天府陽光的價格比較合理。硬件也不錯。服務員態度都很好
我入住的時候，大堂在裝修。這家飯店是涉外的，很多外邊
缺點在於：早餐比較簡陋，不是很好吃
位置挺遠的，到市區要好久
早餐一般，可選擇的餘地小
房間好，大，感覺還是很舒服的
不錯的酒店。每次去泉州都住的。早餐很豐盛。門口有大巴車站，交通方便。（但是大巴是中旅的，習慣很差，喜歡在市區兜來兜去到處接客，從一個站到另一個站，非常耽誤時間。商務客人最好去中心站坐車）
這家酒店感覺達不到五星，應該處在四星的水平。客房勉強還可以，但早餐做的不好，品種也少，跟同事住這裡，基本上是吃了幾口就走了。
總的來說還是不錯的,但服務的態度和水準有待進一步提高
酒店還是非常的不錯，我預定的是套間，服務非常好，隨叫隨到，結帳非常快。順便提一句，這個酒店三樓是一個高級KTV，裡面的服務小姐非常的漂亮，有機會去看看。
地理位置佳，交通方便，酒店服務、設施都不錯，在鄭州算好的酒店了，以後有機會去鄭州還住裕達。
酒店就在人民大街上，各方面感覺還算滿意，不過長春同等價位應該還有更多更好的選擇，酒店性價比不算高。
我是12月20幾號在珠江花園酒店住了幾天，感覺還不錯，出門就可以到海邊，不過下午餓了，酒店沒有什麼吃的，出去外面也都還沒有營業，感覺挺不舒服的，但是此酒店在來看來還是蠻ok的，相對這個時間，價格還不錯，也像前面說的房間不夠大，尤其是陽臺太小。
不過下次我應該還會考慮入住這間酒店。
補充點評 2008年1月1日 ： 不知道為什麼我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
不錯的酒店。一直很喜歡。但現在酒店需要改進一下：
1，早餐，我住這個酒店N次了，但每次的早餐都一樣，現在我連每個餐盤的位置都能記住。
2，相對目前的市場，商務單間還是小了點，這個會影響後續的入住。
上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
離公司較近，所以選擇了這家3星酒店
餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
硬軟件都相當好，房間環境優雅，服務溫馨體貼，早餐也很豐盛。只可惜門口的道路成了單行線，有點不便。但性價比絕對高，下次去瀋陽，我仍會堅定不移地選擇這家酒店入住！！
可能是住的時間很長，有一個月，所以服務還是很不錯的，住在15樓，晚上還是比較安靜的，雖然是臨街的房間，早餐沒有太大的變化。
酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
國際五星級酒店情侶檔專業酒店評價（TT）：
先提一句，本來並沒有訂峨眉山大酒店，是從峨眉山天頤溫泉度假大飯店逃過來的。
酒店地理位置：5分，在峨眉山山腳旁，離客運中心80米，很讚的地理位置~！可以從峨眉山上冰天雪地下來馬上可以衝一個熱水澡，值得推薦。
酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店裡遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。
酒店客房：4分，酒店設施稍有陳舊，畢竟開業很久了，但總體來說還算不錯。
酒店服務：4分，進門一直有人拉門的，前臺態度也不錯，就是辦check out的時候信用卡預授權撤銷做成消費取消了，導致一直不成功，如此基本功要多多培訓。
免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。
總的來說，表現中規中矩的四星級酒店，酒店稍嫌陳舊一些，這一點在酒店基本只有標準間很少大床房上也能體現出來，但和390的價格相比性價比不錯。
1：地毯很髒，用具如水壺和馬桶老化啦
2：服務非常好
3：地熱礦泉水挺好的
除了離機場近,沒什麼可說的了.應該沒有5星的.
由於位置關係，一些時間不太好打到車，當然這不是酒店的錯。
西雙版納是個美麗的度假勝地，酒店就價格而言也物有所值，提供的早餐種類繁多且服務態度良好。我想借貴寶地提出一個建議，西雙版納的山林草木眾多，植被繁茂，有少數民族居於山野，卻不知火勢猛於虎，常見他們將菸頭之類隨便丟棄于山林，更有甚者，我們在傣皇宮的猴山上看到當地的民俗表演中有一項是過節放高升，現在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏於防範而釀成大禍，會給國家人民帶來莫大的損失，望當地政府引以為鑑！
酒店超值，不用300元住標間，房間很乾淨舒服，前臺服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
每次都住這裡！
尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
出乎意料，大力推薦的一個酒店。遊西海大峽谷的話，絕好的落腳處。
我是第三次上黃山，山上潮溼我是知道的。看過本站帖子，已有心理準備。但此酒店房間一點潮溼感覺都沒有。電暖器片工作良好（西門子的），房間足夠暖和。記得以前來黃山（分別是十年前和二十三年前），也住過800多塊的酒店，但被子中感覺似乎是可以擰出水的。我在南方生長過，對潮溼有一定的適應能力，但那時的山上的潮溼，還是讓我幾近不能接受。不過考慮到當地的環境，是情有可原的。
不過這次LP（沒怎麼出過門的北方人）還是覺得床褥有點“潮”，不過也覺得很不錯的。在我看來，所謂的“潮”只是南方天氣造成的“涼”而已。北方人不太習慣。
洗澡水很好。自帶乾糧沒上館子，所以對菜品菜價沒得發言權了。
前臺男服務生也挺好的。雖然沒有特別熱情各感覺，但挺職業並且有問題的話也樂意給予解答。
總之這次住宿免去“受潮”之苦，實為意外之喜。要知道，在走了那麼多山路之後有個舒服的臥榻是多麼幸福的事啊。
強烈推薦。
（注：當然請各位要上山的朋友們不要拿這裡的房價跟其他地方相同房價的房子來比較，我覺得那樣比的話就沒什麼意思了）
感覺一般，性價比不太高!check out比較慢，希望改進
10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有出租車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務檯了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務檯的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網絡情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務檯主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麼樣，淋浴熱水很好。
酒店的服務人員服務周到，細緻，給人一種賓至如歸的感覺。
房間很乾淨，住的比較舒服，就是床有點硬。但是，號稱在海河最美的一段純粹是騙人，離海河至少要走十分鐘，而且根本談不上美。
廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前臺聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
地理位置還行，就在縣城中心，出行比較方便。而且下面臨河，風景也還說得過去。但因為是老酒店了，設備當然很一般。而早餐就慘不忍睹了——居然只有8樣，一點不像是三星標準提供的早餐！另外，可能會要求你10點前退房，而不是12點！
除了價位偏高之外，別的沒得說。尤其是房間內的純水系統，彰顯了人性化。
還不錯，應該比較符合三星級標準，不算太貴，可能是和攜程的簽約價格！
在蘇州總習慣住這家酒店,也感覺到酒店很用心,每次住總會有一些意外的驚喜,在這邊忍不住要誇一下,上次住的時候曾提出房內要多二個枕頭,這次沒提,沒想到一進房就發現床上多了二個枕頭,不錯,真是不錯!
酒店在肇慶鬧市區，但靠花園的房間很安靜；酒店走廊超乎想象的長，96個房間在一條走廊裡。套房超乎想象的進深，從門口到床約15米。
七星巖像一個大公園，如果作為城市人群休息的場所很不錯，不應收門票（60元），像西湖這樣的景區都不收門票。
鼎湖山的原始森林很好，特別是蝴蝶谷新開的那一部分，值得去走一走。
酒店的飲食不錯，但浴足不怎麼樣，雖然便宜，但水平實在差，技師不像受過準們訓練的，沒有手法，按不到穴位，環境也不清爽，總體感覺有些齷齪。
我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間裡僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧裡吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐乾似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮噹聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。
酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嚐嚐。
下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實用戶有所迴應？
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通標準簡但前臺主動免費升級到了15樓的海景房，態度好風景好。其實住在西環挺好的，電車和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感覺挺好。缺點是房間有點舊、壁紙感覺不太乾淨。
已經第2次入住啦，老闆對酒店非常滿意哦，不然也不會訂了，西西
本次入住酒店的網絡不是很穩定，斷斷續續，希望能夠改進。
我們定的行政大床房，裝修很不錯，就是床小了點，小孩子一起睡比較擠；還有窗的下面就是設備房，開窗後轟鳴聲較大。酒店和攜程的服務態度都很好，因為我和朋友銜接上的問題，預訂修改了兩次，他們都不厭其煩，非常感謝！
去年無意中幫朋友預定過一次這個酒店，後來朋友每次來都要我預定這個酒店，我自己住過一次，也覺得感覺還不錯，出行也很方便。
挺不錯的酒店，每次去鹽城都住在這裡，價格便宜量又足！
酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因為處於南京市市中心。
這次雖然訂的是標間，但到了以後我換了剛裝修好的商務單間，還稍有點裝修好的氣味，估計再過幾天應該沒有了。房間雖然不是很大，但總體感覺不錯，乾淨、整潔，房間內少個掛衣服的地方，已經和酒店提了意見，估計能很快解決。酒店地理位置ok，到春熙路不遠。總體感覺性價比不錯，值得入住。
酒店人員的服務相當好，幾乎是有求必應，在得知我們飛機晚點後，一直派專人守在門口。由於給到我們的房間與我們的要求有出入，酒店人員立即想辦法幫我們解決，聽說是他們的財務經理把房間讓給了我們，讓我們很感動，房間的價錢貴了點，但物有所值，下次去九寨溝還住喜來登。這次汶川地震應該沒有影響到他們吧，祝一切平安！
從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才發現環境不錯，比較滿意
在香港的五天我把富豪東方酒店稱為家，工作人員的服務態度非常好，三樓的房間是新裝修的，雖然很小卻相當溫馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨給免費咖啡包，紅茶包享用，打個電話任何事情高效率完成．
酒店周圍的環境比較熱鬧，因為九龍城是美食天堂，所以不用擔心飲食問題，周圍甜品店，茶餐廳多的眼花繚亂，價格合理，服務周到．
1.房間設施看得出來是比較久遠了，但非常非常乾淨，潤膚霜、沐浴露和洗髮膏質量都不錯，比很多5星要好，且味道很好聞
2.地理位置就是坐落在商業中心，【強烈推薦】出了酒店大門往左繞到酒店後面的小路上，有一家【章魚小丸子】，他家的雞肉串和小丸子非常好吃，只是門面非常小，生意非常好。
特別感謝工號0649的崔小姐（手機號136134462**），下次到太原出差一定要當面感謝她的。我是4月10號入住的，11號一早趕班機，把一條項鍊丟在了客房，直到回家都沒有發現，還是崔小姐主動打電話和我核實，而且自己掏錢幫我寄了回來，並且多次去郵局幫我查詢，這種精神太難得了。非常感謝！酒店門前確實有黑車，本來對酒店印象很一般的，但有這樣的員工很讓人感動。下次去太原一定還會入住的！
3月25日入住，3月28日退房，房間比較不錯，服務也很好，就是離地鐵稍遠點，從尖沙嘴到酒店需要15分鐘左右的時間，如果不是特別緊張還是可以考慮入住，早餐不錯。
我住七棟,對該處總的評價是:樹好多,人好少,路好遠,樓好矮,房好舊,網好慢.
不知主樓如何,感覺來這裡體驗一下是值得的,不過下次我不會在這裡住了.
提一句,服務確實不錯,我出門之前,突然褲檔開了,又急著要走,服務員迅速拿去幫我補了,還不收費.
酒店裡的工作人員很熱情大方、每次走過，工作人員都會投上微笑並說您好，讓人心情不錯。
服務非常好，環境也比較舒適，只是酒店的餐飲方面一般般。
香港馬可最吸引人的地方當然是她便利的條件啦；附近的美心酒樓早茶很不錯（就在文化中心裡頭），挺有特色的；馬可的服務有一項細心體貼之處就是當我們辦理退房手續後存包繼續逛街，當大包小包拎著回到酒店取行李時，服務員很會心地把我們請到行李房最深處的一角，那裡有寬大的桌椅，讓你可以避免在酒店大堂中開箱、合併、裝袋的尷尬舉動，從容的把行李整理好再整潔的出門，真是一項貼心之舉呀。
這個飯店的位置非常好,我來出差辦事,無論是去行政機關,還是去客戶公司都很方便.員工的服務態度也很好,效率很高.我認為這個飯店很新,可它仍在不斷的裝修完善,足可見飯店的重視和集團的雄厚實力.
總的來說還算可以，我在15樓住著，洗澡的水壓有些小。其他還可以。就是離龍門石窟有些遠，17公里左右。寬帶的速度不錯。
和父母一起去的，所以住在家庭房裡，沒有看到無敵江景。
總得來說，酒店弄得比較乾淨。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。
雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
在呼市出差，入住金輝酒店。酒店的房間、設施等相關條件，在300元左右的房價中算不錯的。服務員態度很好。估計因為是工行下屬的關係吧，酒店裡沒有那些亂七八糟的人，也沒有騷擾電話。最滿意的是酒店的地理位置極佳，餐飲、購物、銀行、景點全離得很近。下次來呼市還會選擇這裡。
補充點評 2008年7月14日 ： 金輝酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+熱+主食大概在20種左右，感覺與38元的價格比較全理。酒店2樓餐廳也可以點菜，如果您是2位以上用餐，就選擇點菜吧，菜價不算貴，菜量那是相當的大。服氣了。
以前住過這家飯店，但那時還是HILTON管理的，現在是NIKKO了，感覺明顯不如以前，並且設施也有些陳舊了，但在大連五星級飯店，這家飯店的價位相對來說還比較合理，酒店附近有個新建的時尚生活區，有一些好的餐廳和咖啡店不錯，酒店綜合服務和管理還需要加強。
作為經濟型連鎖酒店，我覺得錦江之星要比如家、莫泰等高出一籌。最明顯的就是房間本身夠寬敞，廁所也不侷促，馬桶還是加長型的呢。10元的早餐算豐富的。整個酒店的色澤和基調看著舒服，如家就土點。
11月份住了一次。
1.服務方面還不錯，門童挺積極。
2.感覺房間略有陳舊。
3.早餐品種還算豐富。
4.總的來說，作為4星酒店還略有不足，不過價格還是挺實惠的。
環境不錯，8月18號入住，8月16號安裝好了電梯，預約人員對此信息不瞭解，這幾月出行最好的酒店了，價格偏高。
這個賓館比較陳舊了，特價的房間也很一般。總體來說一般
通過攜程預定的行政雙床房(且提前付清房費)~最後居然給我們父女兩人一間大床房~還一再申明沒有雙床房了~在我的一再要求下~最後雖然還是提供了雙床房~但是印象大打折扣~
補充點評 2008年3月24日 ： 溫泉~住店客人是98/位~小魚池是46~另外收費的~
環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
本人於2008年6月5日入住該酒店標準間。裝修很別緻，設施也不錯，前臺服務很好。早餐品種不多，但味道不錯，香菇包子令人回味無窮，價格也還公道。但酒店的房價略微高了一點。
好！！當時看到有人評價說什麼騷擾電話多，我還心有餘悸呢，
結果好的不得了嗎
哪裡有電話？
我們自己人打電話，總檯還會仔細核對身份呢
而且房間也好
服務也非常的好
真的是徐州最號的酒店！
2006年3月下旬入住過南湖賓館後，當時酒店剛裝修過。房間寬敞，佈局合理，而且還有一張帶檯燈的玻璃書桌。2007年12月13-16日再次入住。寬帶免費，有部分房間提供傳真機。免費提供中西合璧早餐。中餐有豆漿、豆腐花、白粥、肉粥... ...每天都有更換不同的小菜。我最喜歡西式煙肉、腸仔、冷火腿。　這是我再次入住的原因之一。無論從酒店外觀、環境、服務綜合指數都比較高。明年再到此入住。望服務水準有增無減。
看到網友評價說最好不要3樓和5樓的房間，但是不幸還是被指定為3樓，問前臺，問了還是等於白問，就是告訴你沒有了。房間設施一般，洗面盆的冷水超級小，只有熱水才是大的，害得我洗衣服超級不爽。
服務還可以，給了小費後房間服務員立刻多給我們3瓶水。酒店最大的好處就是離DFS超級近，大包小包可以放回房間後繼續去其他地方逛。
同標準的酒店,價格上稍微一點貴! 整體感覺還可以,位置很方便,我們公司的人每次去都住那!自助餐是不錯滴!旁邊的小吃廣場...可以過過讒!
環境非常非常好，庭院式小棟別墅，雖然說酒店年限很久了，據說92年就有了，房間略小，但是服務、環境都絕佳，強烈推薦，絕對安靜。
唯一不好的是電視，最早的那種21寸彩電可能，我住的房間沒出問題，朋友的房間進去電視不能開，找服務員，服務員很快搞定。
數字電視的聲音變化很大，這個頻道正常聲音，換個頻道能嚇死人——歐洲盃，凌晨的聲音，唉，隔壁的那個……
我住過很多次，有一次住了商務套間，巨大。感覺用不了這麼大的面積。在平湖來說這裡算不錯了，早餐需要改進。
不錯，我住過的最好的酒店，有家的感覺。讓我抱怨，天啊！比我家裡還舒服，怎麼能讓我睡得著覺啊
酒店工作人員有待培訓,自己都不知道自己酒店在哪裡,好容易找到了告訴我過了預訂時間取消了.不過最後還是讓我住了.房間有點舊,不過東西還是挺全的,樓道也是有點味道,但按三星標準來說也還過得去.位置不錯,周圍餐館很多,銀川的老字號也都是步行10分鐘之內.
因為是去會展中心參展，這家還是比較理想的，打車沿著金水路一直下去就到會展中心了。老外對酒店比較滿意。自然，價格也不低。
稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空間裡，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜歡那種味道的。要是能改善一下通風的話，應該會更好吧？
補充點評 2008年5月27日 ： 對了，他們飯店有7座專車可租，去機場的話，人多或行李多，可以租，應該比打兩輛出租舒服加實惠。可以侃價的，呵呵！
附加一句跟酒店無關的話：鄭州機場的出租，那叫黑啊！打到這家飯店，花了151塊，而走的時候，從飯店打到機場，只花了73塊！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，出租車比較少，但去開發區辦事是最方便的了。
總體還行，在景區邊,環境和空氣都是不錯的，不過我們去的時候還在改建(好象去年就的擴建了，怎麼這麼長時間啊)，環境就打了折扣了。我們住的麗景樓三樓頂頭好象是319室，窗口對的不知是什麼機房，有嗡嗡聲，影響休息，與服務檯反映後換了房間。餐廳菜的品種少，味道一般。等改建好了後，應該是個不錯的住地。
前臺　樓層服務員都不錯，房間安靜整潔，交通方便，吃的周圍也挺多．唯一不足，衛生間地漏設計不好，導致少量積水．
比較舊了，但整體感覺還行。服務也還可以。
我入住在如家,讓我這個漂泊在做技術服務的人員真正感到如家的感覺,我非常喜歡!
住了一晚，服務很到位，熱情周到，房間復古舒適，但佈局略顯緊湊。唯一美中不足之處在於我離店之後發現手機充電器遺忘在房間，打過去電話詢問前臺居然不知道此事，後經服務生及清潔人員仔細尋找才找到（其實就在插座上）。希望打掃衛生的時候更仔細完美一些。總體很好，下次還會選擇。
房間早餐都還不錯，和價格成正比。
也比較安靜，大概就這樣吧
我是聽西門子的朋友推薦選擇這家酒店的，訂的豪華間，總體感覺不錯。酒店不大，總共7層。但裝飾的很典雅精緻，有點像英國的AmberleyHotel。入住時發現這裡日本人倍兒多，聽說是豐田的。房間是落地窗，挺乾淨的，可以看見花園。床還算舒服，早餐口味也不錯。這裡服務挺好的，沒有前面朋友說的那麼糟糕，聽說我是西門子的還主動幫我upgrade！而且寬帶免費，贊！
從攜程上預定了普通雙人標間，250/晚，這個價格在上海火車站附近的地段算比較有競爭力了。
房間挺乾淨的，設施比較齊全，衛生間採用了透明的設計，給人感覺不錯。服務員很有禮貌，有問必答。提供雙人免費早餐，雖然品種不算多，但吃起來還挺舒服的，這些都是比較好的幾個環節。
提幾個不足之處吧，首先是房間比較小，有點兒擁擠的感覺；其次是衛生間的地板很滑，每次進入衛生間都得小心翼翼；最後就是離地鐵站還是有那麼一段距離的，大概七八百米的樣子吧，對於需要經常乘坐地鐵的遊客還是稍稍有那麼一點兒不便。
總之，這算是一家中規中矩，物有所值的酒店。對於那些口袋不是很鼓，又想住著舒適安心的朋友來說是個不錯的選擇。
12月在金泉訂了個豪華商務小套房，房間內部環境不錯，酒店位於市中心邊緣，周邊交通還算方便，打車到昆明有名的金馬碧雞剛好起步價。
缺點是碰上昆明柴油緊張，沒有空調，晚上較冷，還好向酒店要了個空調扇，可以吹熱風，否則晚上睡覺一定會感到冷。
雖是觀景房,不過我住的樓層太低(19樓)看不到江景,但地點很好,離輕軌臨江門站和較場口站(起點)很近,解放碑就在附近(大約100多公尺吧)!
比較老的酒店，服務比較好，早餐品種不多。但是去海邊很方便。
酒店掛牌2星，但確實不錯，物超所值，在市中心，交通方便，出門做三輪車很方便，但對自架車的就不太方便，沒有停車場。
中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。
房間很乾淨，只是面積稍小，特別是衛生間稍顯侷促。
推薦38層旋轉餐廳的自助俄式晚餐，99元一位，品種較多，味道不錯，性價比較高。隆重推薦現場烤制的羊扒。18點開始逢整點有俄羅斯男女聲雙人組合合唱表演。
唯一不滿意的是雙人標準間只提供一份早餐券，不夠大氣。
酒店提供的免費早餐券有2種選擇。建議不要去5層茶餐廳，早餐券只抵用30元，根本不夠，超出部分不僅要付費，還要支付15％的價格調節稅，味道也一般。推薦去38層旋轉餐廳用早餐（憑早餐券免費，自費49元一位），品種和味道遠遠勝過5星級的泰達美爵的自助早餐。
酒店比較有特色的是印度門童，還有大堂幾隻會說“你好”“謝謝”的鷯哥比較吸引孩子。
不錯,周圍很熱鬧,出行方便,更不愁找吃飯的地方。去淺水灣、赤柱、海洋公園(正門)可搭973巴士,車站就在附近。房間是小點,但性價比上還能接受。門童服務態度很好,問路什麼的都很熱心,儘管普通話不是很好。但大堂辦住宿的女士感覺不太適合服務行業。也不是態度不好,但沒有笑臉不說,還總是皺著眉頭。
很不錯的司星酒店，已經是為我們的貴賓客戶第四次預訂了，預定的行政豪華房，非常不錯，只是房間略顯小了些，但總體很好，服務業很好！值得推薦！
服務還可以，房間好，888888888888888888888888
酒店服務意識很好，很熱情，主動介紹酒店的特色。感覺不錯。
住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
入住了“高級房”，但是覺得房間硬件一般，不是很寬敞。
服務還可以。
性價比非常高的一家四星酒店。尤其是山東大漢服務生，服務非常好。自主餐很好，向您極力推薦。
青島的星級酒店很正規，比起其他的旅遊城市，青島整個環境很好，城市清潔，出租車司機都很好，不愧山東人本色。
晚11時到前臺，小姐笑容可掬的告訴我，我的預定攜程並沒有確認，不過可以為我安排。虛驚。這是黃金週出行第一站，27日金華。酒店大廳確如樓下所言，大而無當，亦不夠明亮，由於到時較晚，行李員下班，我們是自己推車上了五樓，再下4樓（4樓的房間安排比較怪異）時，才匆匆跑來一個小保安，非常賣力地幫我們包大包小包全部搬到房間。家庭房的位置雖出入不便，但房間足夠大，臥具柔軟乾淨，設施齊全好用，對於自駕走南闖北的行走族來說足矣！而且酒店還是浙江省旅遊局《自駕車旅遊服務定點單位》。在此特別感謝27日晚值班的前臺，就是她看到我們自己搬行李後馬上衝到電梯口幫我們喚來了保安，還要感謝第二天的行李員，不但把行李車推到車前，還幫我把行李全部裝好車。如果有機會我還會再住這家酒店。
這次入住感到服務人員的工作態度不如以前，整體工作熱情也不象其他喜來登那麼專業。 因為我定的房間滿了於是給我升級到行政套房，這個本來是不錯的安排，但是不知道為什麼偏偏這個房間裡早晚都有一股股噪音；而我朋友住在我下面一層，一清早就被行政酒廊準備早餐的聲音吵醒。酒店2樓西餐廳服務還是很好的。
最近我和幾個朋友自駕游去揚州,經朋友介紹住在新世紀,第一感覺停車場特別大,可以同時停放約300--400輛車.
房間舒適度很好,隔音效果也不錯,該酒店最近重新裝修，整體感覺挺好,酒店的服務很到位,物有所值.晚上用餐正好趕上他們的美食節,聽說每年都有幾次,真的很不錯!
我們從6月21日到6月25日在亞太(二期)一共住了四個晚上,原本想在這個酒店住兩天,再到亞龍灣住兩天,但我老公覺得這樣太累了,所以就沒有定其他酒店,現在想想覺得有些後悔.首先,亞太國際會議中心的服務的確不錯,差不多每天見到的服務員都能主動與客人打招呼,而且非常親切(但除了三期中餐廳的收銀員,態度較冷淡);賓館大堂還是比較漂亮的,游泳池也很美,由於我事先再三要求住在五樓,而且一定要100%海景房,所以攜程這點也儘量做到了(在此表示感謝),房間比較陳舊,連我不講究的老公都覺得不太符合五星級的標準,但是廁所是蘭色的主題,很乾淨,很大,我和我兒子都很喜歡.早上起床,我迫不及待地打開厚厚的窗簾,給我的第一感覺就是:美極了!棒極了!
這家酒店的早飯一般般,由於我們連住了四天,每天吃的都差不多,品種看上去蠻多的,但味道實在不敢恭維,而且最要命的是除了房間,前臺(有一個立式空調)以外,酒店的任何地方都沒有空調(連吊扇也沒有),我們早上每天都吃得大汗淋淋,熱得實在是吃不消.但餐廳環境還是不錯的.我們去了一次三期吃飯,感覺環境比二期要好,而且餐廳有中央空調(但那裡似乎服務員都不怕熱,即使有空調也不開).
總的來講:服務不錯,環境不錯,離大海沙灘很近,三亞是個很美的地方,我和兒子走的時候都有些依依不捨,但是由於三亞本身是個很熱的地方,這個酒店沒有空調,太熱了,所以下次去的話除非冬季去會住在那裡,其餘季節不會再住這個酒店了(真是覺得很可惜)
設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都贊。客人還是比較滿意~~
給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大床墊子，感覺有些簡陋。
衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
該酒店服務較好,位置也較優越,但出租車大部分不知道怎麼走.
樓不高,但是轉彎太多,方向感不強的人有時會轉不清方向.
鄰近峙山公園,風景不錯,早起也可以爬山.
之前來北京住過幾家，燕山、文津、天虹等等
天虹是我們同事最喜歡住的，房間不大，被褥都很柔軟，早餐也還可以
但是住過文津之後，覺得文津的服務態度更好一點，出酒店門的的時候門童可真熱情
入住西樓海景套房（據說離海更近一點），應該說總體很不錯，有老五星的風範。服務也比較熱情。可能是比較老或是空調或是近海的原因，房間內稍有一點異味。地毯厚度不夠5星的。傢俱大都是原色的，地毯也是顏色的，不亮麗。電視陳舊，遙控器不靈了。
比較好玩的是房間裡的電水壺的大個頭，好像還是進口的。還有早餐分中西常規、粵式(我傾向於這個)和日式的3個廳，不過只能選擇其中一個，到10點結束。走廊是分片的感應燈。有夜床服務、午茶小餅乾1塊、枕頭上會放一張彆著小鮮花的印有詩句的卡紙，贊！
潔具質量不好，除了肥皂。無煙樓層有客人在走廊和房間(房門洞開)抽菸，無人制止。缺少報紙供應。
盥洗室放有女孩子可應急的發筋，細心，再贊一個。
套房的景色很不錯，離海倒是確實近，就在背後。
稍微偏離一點商業區，不過不遠，打車到五四廣場3公里不到。
補充點評 2008年3月6日 ： 差點忘了，我打車的司機徑直把握開到東樓，拉門的先生還給我一張記錄有車牌號的紙片，贊一下。
另外，青島的酒店服務普遍不錯。不過飯店的服務員可能沒聽說過“菊花普洱”。
酒店環境很不錯,服務也很好,前臺的接待很親切,連每一個遇到的清潔工都會主動和你說"你好",很好的感覺.我的房間在20樓的高級湖景房,景色也真的不錯.唯一的遺憾是酒店的空調只出風不製冷.我入住的時間是4.4~4.6,沒空調真的有點熱!
補充點評 2008年4月7日 ： 還有,酒店的免費接送機服務也是我選擇入住的原因之一!省時省心!好!
揚子島酒店的位置很好，逛街、購物、吃飯、娛樂都很方便，酒店對面就是大都會和太平洋商場，背後就是美美百貨。
酒店的裝修也很不錯，乾淨整潔。
最重要的是，價格也比較便宜。
總之，作為一家四星級的酒店，揚子島不管是服務還是環境都非常的到位，甚至感覺比一些五星級酒店要好。
不過，揚子島自己本身的健身中心、娛樂設施我們沒有嘗試過，因此不做評論。
幫同事訂過很多次，酒店位置很好，很方便。房間也不錯。
上週住了三天，酒店服務還不錯，但感覺有些舊。在文昌閣那邊見到幾家經濟型酒店，感覺比較氣派。
該酒店有世外桃園的感覺,環境非常優美,不過如果沒有自駕車,交通就不是很方便了.
在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
上週二又來住了。
這次住的是大床房。有個最大的問題，給了我一間裝修味道很濃的房間，進去以後一下子鼻子很不舒服，開窗開了大概半個多小時後才稍微好些。也沒和顧客說最近裝修啊，以後能不能不要給有裝修味道的房間？
到敦煌入住這個酒店吃住行都方便，適合驢友。
優雅恬靜,只是房間近出入門口,有蚊子飛進房間,基本上夠一定的水平
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英
房間一般，隔音感覺不是很好，地理位置不錯，就在江邊，靠江的房間開穿遠眺就能看見大佛。服務態度餐廳的比前臺好很多，早餐品種少了點。
裡面環境還行，那一片綠色還是很令人舒暢的，早餐較差。
下一頁>>
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.哈哈.酒店已經有我的常客記錄了.東西忘記了在房間,即使是一個小小的手機電池,酒店也很重視,立即聯繫到了我.
不愧是國賓館，深宅大院，門口還有站崗的，裡面有警衛處，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（進樓還得走老遠），沒有自駕車很不方便。房子不錯（雖然僅僅是便宜的7棟），而且還有兩瓶免費的礦泉水——是我住的長春三家賓館中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
酒店還算不錯，整體比較好。
有兩個缺點，
1、網速不知為什麼很慢，如果是比較大的文件就總髮不出去，就更不用說下電影了。
2、電視機總有些頻道有干擾，反正我住宿期間沒怎麼看電視。
以上兩個缺點，找了服務員，也沒解決。服務員只是說，大家都是一樣的，統一的，也沒有解決辦法。
不過因為工作方便，我下次還是會住在這家酒店的。
這次入住的是大床房，房間設施還算可以，沒想象中那麼舊。浴室好像是新弄過了，還挺乾淨整潔的。酒店的服務還行，前臺還算有求必答的。
補充點評 2008年6月21日 ： 早餐在25樓，花色很少，很是一般了。
飯店較新,服務不錯,旁邊有小便利店,就是房價偏貴..
交通方便，餐廳飯菜不錯，只是較小，忙時要預定。價格合理，下次還住這裡！
補充點評 2008年4月11日 ： 刷卡時國內卡刷不出來，到是國外的卡刷出來了。奇怪！
交通方便；環境很好；服務態度很好
房間較小
選擇珠江花園的原因就是方便，有電動扶梯直接到達海邊，周圍餐館、食廊、商場、超市、攤位一應俱全。酒店裝修一般，但還算整潔。
泳池在大堂的屋頂，因此很小，不過女兒倒是喜歡。
包的早餐是西式的，還算豐富。
服務嗎，一般
酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去游泳。8樓的海景打開窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這裡不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口出租車比較少。
晚上航班晚點。22點以後酒店不提供，要去接機需要付費。
預定的房間沒有了。酒店給升級到了套間。很大，很好。
也許我到店太晚了，沒聽見什麼飛機起降的聲音。
如果是在北京轉機，藍天還不錯。
總的來說,比較乾淨,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
地理位置不錯,服務還可以吧,希望攜程的房價以後更有競爭力一點
自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
地點非常好，離後海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店設施比較陳舊，房間的衛生間裡的吹風機居然是壞的。我住的商務電腦間，所謂的商務電腦間就是有個顯示器和一個鍵盤，如果你要是想上網，還是需要自己帶電腦，連接上去……這個我有點不明白……難道有人會只帶個電腦的主機出門？不過考慮到性價比，還算可以吧。我主要是喜歡這個位置。
中歸中舉的酒店，但地理位置特別好，價格也還能接受，下次來應該還會在住這裡
裝修簡潔實用，但電源插口少，要配個接線器為好。另外浴缸的hot龍頭請配圖示，第一次來的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要歷經磨難
幫一位老外客戶訂的，環境不錯，值得推薦，住的是豪華房，只是價格太高，希望攜程能與酒店再談下價，更再便宜就好了，客戶說下次還會來住！
我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麼大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
海景房能看到非常美麗的景色，儘管價錢貴，但是非常值得。
今年第二次入住該酒店，這次和好友一起去HK購物，還是首選這間酒店，雖然，酒店離市區較遠，但是，在尖沙嘴的半島酒店那裡有免費的班車（整點一趟）回酒店。酒店的房間很大，大約有二十幾平方，我住了二次都是有無敵海景的房間，住入時選擇靠遊艇俱樂部這邊的房間，都可以看到海，另外，六樓以下的房間還有一個露臺，感覺非常好。酒店的早餐也非常豐富（值得一試），可以坐在露天的花園邊上吃，吃完早餐去花園走走，感覺真的很好。出酒店不遠的地方就是沙灘，酒店不遠處也有7-11（24小時便利店），小超市（裡面有新鮮的水果賣），還有一個吃東南亞菜的餐館，名字不記得了。酒店唯一另人不太滿意的地方就是房間內設施比較陳舊，不過洗手間是很不錯的，有一個單獨的沐浴間。如是你是一家去HK渡假，選這間酒店，一定錯不了。
總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
性價比還不錯，位置很好，就在古鎮入口處不遠，開車去不要入旅遊停車場，跟攔車的人直接說去周莊賓館。電吹風要打電話要才有。
春節酒店特價,當即退了"如家",轉投喜來登.
高級房只有三星級標準,太小了.換了豪華間,才有點五星的樣子.不知道五星的客房標準是怎麼設定的.
床和床上用品是"喜來登"的特色,羽絨枕還是那麼舒服!!
服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前臺還行,換房很有效率.
看在特價的份上,不計較了.要是平時價,不值的.
位置好火車，地鐵，機場大巴，汽車都很方便。離恆基商城很近，可以逛街打法時光。服務還行。
該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧
賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您的入住及點評！我們還有06年新裝的特色標準間，房間狀態基本為四星級標準，歡迎您再次試住！
入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.從去年底開始基本每個月都去兩三天的.
賓館雖然比較老，房間感覺還可以，服務很好，早餐品種少了點。打車起步價到海邊。走路15分鐘到好又多超市。在開發區裡面出差住在這裡很方便。
交通很便利，環境尚可。提供的早餐也比較好，就是舊了一點。總體上說還是令人滿意的。
大堂的服務員很熱情,有賓至如歸的感覺。入住的商務客房，除了有電腦，還有多功能傳真機，可以在房間copy文件和發送，很方便。使用房間電腦會收使用費，不過上網是免費的，速度也很快。電腦工程師很專業和有效率，及時幫我排除了一些難題。
地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
標準的三星標準,跟五星標準是一樣的,只是檔次看著會低些,但是很乾淨.房間也比較大.有的房間有小冰箱,有的沒有.服務很到位.環境也不錯.網速很快,而且不收錢.可以預授權,結帳很快.
地理位置不錯，房間環境也可以，洗衣速度快，值得稱讚，唯一不足就是裝修期間，很多樓層亂亂的。
酒店從外面看上去有點舊了，內部裝潢比較溫馨，但也顯得有點老了。相對酒店的位置和四星的評級來說價格偏高。服務比較人性化，態度比較好。
酒店對面是地鐵世紀大道站，後面一片空地好像是要建商業配套，以後肯定會添些人氣的。
非常不錯的酒店，雖然不是在處在市中心，但是離鐘樓、鼓樓不遠，出租車起步價即可，或者可以坐公車606路，車站就在酒店對面。酒店環境不錯，房間很乾淨，工作人員服務也比較好。
好像跟洪崖洞酒店一個公司的，所以房間的風格比較接近，就是小一些，整體來說比較不錯，房間內食品都是免費，很實在。就是早餐實在不敢恭維，大堂環境比較差。整體來說不錯，屬於比較好的三星級酒店。
我們是在2008年春節入住該酒店的.就這價格來說:總體感覺不錯.但二次無法用門卡開門,最後麻煩服務員開的.他們的服務態度不錯,這點值得表揚.衛生間小了點.如果再次回襄樊,金城仍是我們的首選(當然如他們不漲價的前提).
最後希望他們可以送雙早!
謝謝!
:)
賓館反饋 2008年2月15日 ： 您好！ 感謝您對金城大酒店的支持！您反映的問題客服部已記錄，我們會在以後的工作中改善， 謝謝！祝您春節愉快！
服務不錯，服務員態度也很友善。
最讚的是房間夠大。。寫字檯的佈局很好。
交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。
唯一不足就是早餐收得有點早。
房間可以,特別的套房,非常不錯,
就是餐廳太髒了,早餐搞得沒胃口,
中煤大廈在同價位的酒店中，個人感覺性價比還可以。只是我住的房間臨街，晚上比較吵。
房間很乾淨，打開窗口就能看見三塔，嘿嘿，連門票都省了。出門開車五分鐘就能到滄海高爾夫，實在方便。
美中不足，出門的時候朋友把手機丟在了床上（非常確定一定以及肯定），離開大理半小時想起來，連忙打電話過去，沒想到手機被人掛掉了，再打就關機了。打電話到酒店，總檯和服務員分別肯定地告訴我沒看見，哎，只好自認倒黴嘍。
總體來說很不錯.就是地理位置並不是想象中的好.雖然也被列入陸家嘴附近.雖然服務人員說離正大廣場很近.可是還是相差很大的.總體還是很不錯的,相對於其他住酒店的經歷.
地理位置佳. 只是, 所訂的附樓與白鷺洲大酒店主樓是兩碼事. 原來好像叫礦業大廈. 現在與白鷺洲酒店合營吧. 房間比較大, 只是裝修等相對比較舊了. 剛開房間門有一點點黴味. 好在只是在那裡睡了5,6個小時而已. 唯一的優點: 靠近沅當湖, 早晨起來空氣清新.
酒店位置很好，去火車站、機場、逛街都比較方便。設施什麼的也很好。在這個位置這樣的價格真是銀不錯了。如果不是正好有個工地在邊上，應該會十會清靜。服務員的態度也挺好，只是結賬的時候因為不知是誰在服務指南內頁上用原珠筆劃了不到2釐米的一條線，查房的服務員反應十分過度的不讓結賬，說要賠償，雖然最後經過交涉沒有賠款，不過心裡十分之不爽，下次入住前如不是要把房間檢查個底朝天誰敢住進去。希望這次的經歷也使酒店執行制度不會再過度僵化。除開這點不愉快，其實還是值得推薦的。
酒店很好可以免費打長途，隨便打都不要錢，這點比較吸引人
本來訂的是天和玉大酒店的三人間，酒店說給了一個套房加了二張床，本來挺高興的，進去一看，設備極簡陋，套房廳裡啥都沒有，衛生間還髒，房間又差，趕緊逃出來，三個人查了半天，訂了良運的套房加床。訂單十分鐘確認，馬上趕過去，房間是櫸木裝修顯的陳舊，但其實是很乾淨的，設備也不算舊，電視機很大，床軟且舒服，有免費地圖，衛生間乾淨，用品一般，服務態度不錯，周邊幾步路就是一心烤肉和大清花，打的去極地館十五元，去星海廣場二十，去機場三十。
酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作為一個出差的選擇
房間乾淨整齊,服務員態度很好,不過餐廳一般.給我的早餐券上的套餐與餐廳的套餐不符
價格在這個地段屬於適中, 附近有早餐店,小飯店, 比較方便,無早也無所
服務一流，門口公交四通八達，早餐豐富，值得一住。我到廈門五天，兩天錦江之星，兩天廈門賓館，都不錯，很滿意。
很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.
客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.
補充點評 2008年7月9日 ： 很不錯的一家酒店,在當地來說是最好的了.
客房設施在此價位相當到位,早餐口味及品種也很好,尤其是酒店的氛圍絕對是優於臨海其它酒店,感覺很好.
老店還比較值得信賴，下次入住還可以考慮這裡的。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 尊敬的各位賓客:大家好！感謝您們前期選擇入住新疆屯河華美達酒店及對本酒店的評價,對於前期大家入住本酒店未能達到滿意，我們深表歉意!本酒店於2008年5月對酒店進行了全新的改造,包括房間內的裝修,設施的配備,及對客服務態度等方面,希望通過我們的歉意和工作上的改進能得到您們的諒解，並歡迎您們今後有機會再次光臨，我們會盡心打造好每一個細節使您們居住滿意。
在這個西部小城市能住上這樣的酒店讓我很欣喜，提供的免費接機服務方便了我的出行，地處市中心，購物很方便。早餐比較豐富，服務人員很熱情。推薦大家也來試試，我想下次來這裡我仍然會住這裡。
補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加溼器，真的好感動
不錯的酒店,地址不錯,在市中心,酒店服務員態度很好.
硬件很好,服務質量也很好,特別是酒店周圍環境非常優雅.早餐也不錯,下次去還會入住
酒店地段尚可，離火車站和沃爾瑪超市比較近（需要打車），大廳和前面的停車場都比較寬暢。房間裡設施也不錯，不足之錯有三點：一、網絡不穩定，好幾個房間上不了網，網線和插口很破舊，偶爾會斷線。二、大廳小賣部鐵將軍把門，想買點東西需要去外面買。三、餐廳提供的經濟套餐名不符實，25元的套餐跟外面賣5塊錢的差不多！
賓館反饋 2008年3月27日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝你對金城大酒店的支持，對於你反映的三個問題我們已經反饋到酒店相關部門。謝謝！
房間比較寬敞,環境比較好,酒店服務可卷可點,價格比較合理，認為應該是到周莊遊玩比較好的選擇，總體感覺不錯。
各項服務非常周到，前臺人員熱情，樓層服務人員周到細緻，房間送餐服務快捷味美！
地角-雖然打車去哪都不貴 但是前不著村後不著店 步行太冷了 不過早上吃飯還是很方便 客房很爛 ~ 似乎是後改造的 跟北京的洲際 沒法比 人家那個是閃閃發亮 這個是暗淡無光 還很陰冷~ 安排的朝北的房子 朋友先洗澡 結果說淋浴的下水道堵了 裡面全是頭髮 噁心無比 地磚也是髒漬斑駁的 裡面配套的毛巾什麼的根本就不全 浴巾和浴袍各只有一條 我寧願加點錢 住別家 真不知道5星是怎麼得來的
攜程定的不帶早飯，所以不能評價吃的。
總體來說裝修不錯，沒有什麼特別大的毛病。停車先收20快一天，最後到前臺報銷。
空調非常足，都有點過熱了。
這個價位住到這樣子的酒店，非常好了。
感覺比較適合家庭出遊。
上網貴的就是不要上網了，比較黑。
3月19日入住,共兩晚.現在才上來做下點評,呵呵.
1,定的是雙人床大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了!
2,服務人員比較熱情,由於自己的充電器賓館內使用不了.所以半夜的時候要求前臺送個旅行充電器過來.但是前三個都不好用,服務生上上下下的跑了四五次!但沒有一點厭煩!最後還一再向我表示歉意!很棒!!!
3,餐飲方面西餐廳感覺還不錯!價格和味道方面還算不錯!至於中餐廳感覺一般!菜品沒有特色,而且還比較貴!自己一個人一頓飯花了400左右,還沒吃飽!
4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
房間內環境還是不錯的,就是上網有點貴,12塊一個小時,還有門口修路,門前環境不好
一個字——滿意，在煙臺住過幾家酒店，這裡的服務最好
提前聯繫酒店希望他們能到機場接我，總檯小姐一口答應，我晚上8點多到煙臺，車已經等著我了。到了酒店，問司機接機費多少錢時，竟然告訴我是免費的！！！他們有免費機場接送服務，第一次聽說這種服務，不錯，好像打車要40多塊呀
注意到酒店設有機場售票處，3分鐘搞定機票，方便！
總之，很好的酒店！肯定會常住
本來訂這裡是因為它算山上比較便宜的，後來入住發現，比想象中的好很多。起碼很乾淨。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那個吵啊～～其它的感覺還不錯
已經多次選擇入住該酒店了，總體來說還是不錯的。這回可能是因為酒店包了會議，房間有些緊張，後來給升級成了大床（水床）房。酒店早餐沒什麼新異與前幾次類似。
很好．非常乾淨．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常鬆軟．哈哈滿意
房間設備太破,連噴頭都是不好用,空調幾乎感覺不到,雖然我開了最大
另外就是設備維修不及時,洗澡用品感覺都是廉價貨,味道很奇怪的洗頭液等等...
總體感覺服務還可以,設備招待所水平...
入住了2間行政湖景房2個晚上, 感覺房間有點小,但是設計還不錯.衛生間和四星的行政房來比就真是小了不少. 電視也是很舊款很小的那種. 景色是真的不錯.出去散步也很方便.服務就要看人了,CHECK-IN 的時候明明說了要求要吸菸樓層,前臺居然騙我說行政樓層都是非吸菸的.進了電梯才發現只有我住的24層是行政樓層的第一層,也是非吸菸樓層.25-28樓都是可以吸菸的.在這件事情上弄的很不愉快.
賓館反饋 2008年3月5日 ： 非常感謝您選擇入住金雁酒店，並對酒店服務提出了寶貴意見。在此表示最誠摯的歉意。經過調查瞭解，主要原因是該員工接待經驗不足,為求快速為您辦理入住,在您提出是否行政樓層都是非吸菸的疑問時未能嚴謹回答。我們將對該員工進行語言表述的培訓.再次謝謝您的寶貴意見，衷心期待您的再次光臨！
住了今晚三次了，每次都不甚滿意，房間賊大，設備卻陳舊，而且價格不低。
這回訂的套間，還竟然連個穿衣鏡也沒有。
這麼大套的房間，有大臥室一間，大客戶一間，還有更衣室一間，還有個廚房（只對長期入住客戶開放），竟然連個鏡子沒有，只有洗衣間的一個半身鏡。
出差去的，總體感覺還可以。距離北京展覽館距離很近，起步費。
周圍的最大優點是吃飯買東西方便，出門就有特色餐飲--蟹老宋，味道很好。燕豐商場--買東西方便，買水，買吃的都很價廉物美。
天天在門口的渝鄉人家吃早飯，很大眾化的早餐，懷念那裡的血糯米粥。。。。
酒店服務員比較熱情，打掃也比較勤快，衛生工作基本到位，還不錯，熱水充足，暖氣好。也不吵，就是床墊有點舊，可以感覺到彈簧，不是特別舒服。我住的是數碼間，提供電腦和上網服務，但是網速不敢恭維，經常掉線和死機，害得經常要重啟電腦。比較氣人。。。。
酒店周邊環境不錯，對面有大潤發購物比較方便，房間還可以，服務也可以，總體性價比還算不錯。
早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麼嘲音
掛五星實在有些牽強。衛生間太小，還不如呼市國航四星的大，房間暖風給的太早，又沒有冷風和換氣，熱的人實在難受，只得開著窗，開窗又太吵。早晨趕飛機結帳，必須等服務員查房，簡直就是三星級服務，呼市的國航四星都不查房了，十幾位客人在大廳裡等，大家都很奇怪：這樣的房間有什麼可拿的？不知道他們查什麼。唯一還行的就是410一天房價了，但當地人還是說太貴，等香格里拉開業，這裡也就250了。
入住的是商務大床房，是最貴的房型了。但一打開門，天，溫差起碼15度！房間裡竟然是壁掛空調！因為只是晚上去休息，早上出門時想了想，還是把空調全關了。
酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大床間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就衝這麼貼心的服務也覺得很值得。
這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未發現床上有殘留的頭髮等異物。
洲際酒店，攜程的價格確實有競爭力。應該是瀋陽最便宜的五星級酒店。
1）地理位置：位於商業街太原街附近，交通方便，但門口老是堵車，建議打車的話在酒店對面下，然後過馬路。
2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。
3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定
4）禮賓部門口服務不好，可能因為瀋陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。
5）最糟糕的一點是：叫禮賓部打輛出租車去機場，上車前還問酒店的人是否打表收費，確認後上車，結果到了機場竟開口喊價，50元的車費司機喊100！！當時因趕飛機的原因沒有追究，事後投訴洲際，到現在仍未解決。相當失望！
日本客人去蘇州新區指定要住的酒店,外觀很不錯,很氣派;室內環境也算對得起這個價錢.還不錯.
賓館反饋 2008年4月15日 ： 感謝您對我們的肯定，您的鼓勵是我們服務的動力，期待您及您客人再次的光臨！
這次我們訂的海景房,入住比上次入住時的環境稍好一些,地理位置也是靠近海,比較好找.可惜的是到了晚上熱水沒有了,都是涼水.不知是鍋爐太小了還是其他什麼原因?等到第二天早上開熱水時,一下子又把人燙得要死.變化太大了吧!還有就是娛樂項目的價格偏高了一些.
酒店客房繞池塘而建，池中金魚頻添幾分情趣，主客房可餐廳由池塘相隔，安靜，優雅。前後兩停車場，接客送客相當方便。不足之處，特價房的部分電器較舊。
環境還不錯，我姐她們指定住的地方，住過很多次了
喜歡。。。
這次沒有定行政間，想看看普通大床和行政房的區別。發現房間還是不錯的。床很大。
服務態度還不錯，門口換了女門童，笑容不錯。前臺接待和禮賓部的服務也不錯。
地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。
補充點評 2008年7月14日 ： 電視的臺少了些，就那麼十來個吧，還很多外國臺，國內的地方臺大部分看不到，這點不怎麼好。
本次入住的是商務大床房，房間不錯，很大，燈光協調，落地玻璃窗視野寬廣，地理位置也很方便，服務人員非常周到（不小心把褲子的扣子繃掉了，呵呵，太胖了，服務員很快就替我釘好了），笑容也非常可愛，價錢在5星裡面也算合適。
大堂的裝修設計應該有些年限了，顯得有點過時和俗氣，不過這到不影響居住質量
不錯,還有果盤送,交通方便,網速快些就好了.
這次我入住的是該酒店的舊樓,總體感覺還可以,就是裝修太舊了.酒店的位置不錯,出門過馬路就是華強北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同類酒店相比,該酒店已經落伍了.
很滿意 ，環境很好， 晚間無一個騷擾電話，是我住過的唯一無騷擾電話的酒店，也許是新酒店的緣故吧！
週末經攜程推薦訂了該酒店, 從無錫火車站打的起步價就到了, 貌似酒店就在無錫市中心,地理位置絕對是贊!
車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯.
登記入住一切順利,速度很快.前臺的MM感覺也是訓練有素. 大堂雖然不大但是感覺挺溫馨, 房間非常乾淨整潔, 中歸中矩的5星級擺設,看的出日常的保養還是做的不錯
現在週末酒店搞活動, 500多的價格還送了兩個早餐, 感覺還是物超所值的, 下次週末再來無錫, 這家酒店決定是不二選擇!
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
除了隔音差點、房間小點、沒有毛巾，其他都不錯，而且出行太方便了，無論是購物還是辦事都很方便。
很好的酒店,床很大!衛生間的設計很好.很有藝術性!
感謝入住兩天那位男服務員對我的幫助
謝謝!!
酒店的位置非常好，離西街真實零距離。。酒店是花園式的，有點感覺像在大觀園。。。。湖景房的視野比較好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前臺的工作人員好像反應比較遲鈍，，工作效率較低。。。
從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬帶卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的信息需要再準確些。
房間乾淨，還有淨水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。性價比不錯。唯一不足就是前臺結帳的時間比較長！
這是我經常住的酒店,主要原因是請我的客戶來南京的,距離我公司很近,酒店本身還可以,價格漲了,但是酒店門臉不顯著,不像是4星酒店.如果可以,加一點錢,就可以住中心大酒店了,很氣派.距離國信200米
選擇悅達國際的理由主要是看中它便利的交通,離火車站、汽車站打車15分鐘，住的房間還比較乾淨、整潔，這個價位還算是很合理了，附近有個公園早晨可以步行去，對於早起的人比較適合的，總體還比較滿意！
6月下旬去丹東，在攜程網上預定了丹東國際酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹東，便打車去酒店。丹東城市不大，一說國際酒店，司機都知道。酒店在一條不起眼的小街上，周圍環境一般。到總檯一問，接待員說沒有收到攜程的預定單。我給他們看了手機收到的攜程確認短信，接待員說那好吧，就按攜程預定價住下吧。
我說，能不能給個朝鴨綠江的房間，接待查了一下電腦，說可以，不過房間小了點，我說沒關係，反正一個人住。安排的是15層（接待員還真滿足了客人看江的要求），進了房間，往窗外一看，蜿蜒的鴨綠江就在眼前，朝鮮一側的房屋和農田也清晰可見，稍遠處隱約可見鴨綠江橋！房間略顯舊了些，但床、被還較整潔、乾淨。這江景房的性價比應該是超值的！
想當年國際酒店在丹東大概是數一數二的，現在來看，裝修上比不上新開業的，大堂不太光亮，樓層的電梯口也只開了一小部分燈光，但服務上還不錯。服務員遇到客人都會問好。特別值得一提的是23樓的旋轉餐廳，可以與深圳國貿和上海新錦江頂樓的旋轉餐廳相比拼！畢竟是在丹東那麼一個邊境小城裡。20元的自助早餐較豐盛，再加上可以面對鴨綠江，飽覽異國風光（儘管是農田沙洲景色）。在丹東國際酒店2天的停留還是給我留下來不錯的印象。
在北京算是不錯了，價格還可以，還有水果送
絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
所謂山景房，就是非海景房而已，沒有什麼山景可言，海景房確實有景，有條件儘量選。只是這種房的窗簾邊上拉不嚴，早上光線進來如同亮著燈一般，可能引發早醒。另外窗外隔音不佳，如果風大則呼呼響得明顯， 這想必也必不了了。
該酒店位置很好，本次入住2002房間，對面就是大海，很漂亮。酒店的前臺服務很到位。因要搭晚上9點的船票離開威海，就把行李存放在前臺，服務員很熱情。贊一個！
攜程的性價比不是很高，300元的標間還不含早，不過有攜程送的水果，還好啦，呵呵
酒店位置出行比較方便.
中西早餐很豐盛,但收市時間9:30早了一點.
豪華單間的房間還算不錯,空間和設施擺設也合理.但房間部分設施稍顯陳舊.
補充點評 2008年2月29日 ： 補充一下,在房間內提供的網絡連接線如同擺設,很短,根本用不上.
由於我入往時間太晚,不想打擾服務員過來更換,只有搬出了自己出差常備的網絡連接線使用了.
地理位置很好，就在DFS的樓上，晚上比其他專賣店關門晚，可以最後逛到盡興。離海港城也很近，2-3分鐘步行。
酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麼插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張床間的距離就只有一條縫，不過其他硬件設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。
支持，下次還住。
酒店設施尚可,房間內鏡子太多.攜程的套餐包括送水果,還有巧克力,比較溫馨. 服務一般,入住時前臺試圖誘導我買早餐,兩大一小每天早餐440元,兩天共計880元,另外冰箱裡的東西可以隨便吃,被我拒絕了!第二天就不再送水果巧克力了,連免費的兩瓶水也不給了...酒店離九龍又一城步行約15分鐘,旁邊有個公園,但是離地鐵遠了點,需要做小巴,有時6元每人,有時3元每人,開得飛快很嚇人,小孩同樣費用,就是這點不滿意,還是住得離地鐵近些比較方便.
一家很好的度假型酒店,環境一流,尤其是戶外的自然環境很好,房間的設施也不錯.唯一有點不足的是酒店裡的餐廳價格高了一點,已和香港4星酒店內的價格差不多了.溫泉一般,比南京湯山的頤尚差.
房間比較乾淨，衛生間太小，轉身都費勁。地理位置一半，因在衚衕裡，不容易找到。服務一般。
五一住了這裡，作為三星級硬件還可以。前臺經理贊一個，我們一行在隔壁吃飯，發票中了獎，但飯館就是不肯幫我們兌，態度也很無理。我們將此事說與賓館，前臺張穎經理說幫我們處理，併為我們郵回北京，雖然錢還沒收到，但是我們心裡很愉快，畢竟這種專業的責任意識與服務意識，在中華大地是值得提倡的。
優點：
大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊）
特色大床房送茶香枕、一些雜誌比較有意思
地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便
送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快
缺點：
隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒
最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不著了
沒有小冰箱
電視沒有衛星頻道
設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
去的時候 ,酒店大廳和餐廳在裝修,感覺大廳有點擠.由於餐廳裝修本來該享受的早飯,也沒有享受(他們是8點開始每個房間送,但是我時間來不及了)不過前臺服務員態度好!
服務態度很好。入住後雖然發生了一件不是很令人愉快的事情,但是由於大堂經理及時的、出人意外的處理方式,讓這次的入住有了特別美好的回憶,以後有機會還會選擇瑞吉紅塔的。
一家三口入住兩天，很滿意的一家賓館。房間寬敞舒服，硬件設施不錯。賓館內部環境也是園林設計，不錯。服務較好，前臺速度可以，行李生和免費電瓶車司機非常有禮貌。另外，地段很好，出門就可以兜馬路，就在市中心。這次帶了寶寶，下次會試一下賓館的SPA。 另外，推薦入住蔣家別墅房，我們雖然沒住，但參觀過了，也進去看過一間正在打掃的房間， 很不錯， 就是白天會有很多人來參觀。
地理位置不錯、停車場很大。
客服專業、房間也很標準。
寬帶流暢。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
管理非常好！細節服務非常到位，值得推薦！感覺得到是一個老牌的酒店．
看到網上對該酒店的評論印象不是太好，但由於它距離火車站較近，交通十分便利，所以選擇了這裡，入住之後感覺還不錯，服務人員彬彬有禮，服務熱情，在入住期間發生的一件事更讓我感到該酒店的人性化服務，那天我突發心臟病，酒店服務人員及時幫我撥打了120急救中心，並連續兩天在醫院陪我吸氧輸液，併為我提供了可口的飯菜，給予我了無微不至的關懷，當我病情有些好轉要返程時行李員還幫我買了回去的火車票，臨行行李員還將我送上火車，我到家後還接到該酒店大堂副理的問候電話，關心的詢問我的病情並叮囑我多注意身體，我真的非常感動，華驛讓我這個身處異地的外鄉人感覺到家的溫暖，今後我只要到哈爾濱一定要選擇入住該酒店。
我是7月29日入住，5樓服務員有5星水準，贊。管家部經理和藹可親，也有5顆星，贊。只是衝淋水籠頭高度太低，我要彎腰洗頭，算美中不足吧。
國慶到河南旅遊，在鄭州國貿住了二晚。地點在鄭州西南，出行還算方便。
房間較大，設備也比較齊全，就是電視機那麼老土，對不起五星級的價格。
還有賓館由兩座並列的大樓組成，安排的房間正對著隔壁的大樓，窗外什麼也沒有，實在不爽。
服務生都很不錯，讓我們感受到河南的熱情。
停車場較大，很方便。
房間還不錯，古典而又現代！前臺服務一般，基本見不著笑容！地理位置還不錯，尤其是喜歡數碼產品的年輕人！
1.交通方便，靠近地鐵站；
2.安靜、乾淨、舒適；
3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
還可以吧，四星，平湖也就這家了。我們公司的定點酒店，可是當時不知道，居然用攜程訂的。各方面都是標準的四星。到平湖還是住這裡了。
新世紀大酒店真不錯，我已是第二次入住此酒店，酒店房間又改造了新的單人間，內部還配備了液晶電腦和傳真機，下次來就不用很麻煩的帶電腦了，這次還正好趕上游泳館開放，室內游泳館的衝浪很不錯，建議大家也來享受一下．
非常不錯的酒店，房間寬大，浴室的設計都不錯，只是房間裡的酒水設備不足。我從加州帶來幾瓶很好的紅酒，可是沒有杯子，不過酒店馬上就送過來。客房，門房的服務都很好。在大連的五星酒店裡這家的價格合理（可是還是比我在北京住的五星酒店貴）。我住過大連其它的五星酒店，這家日光比較划算。
酒店的設施稍微老了一點，是四星級酒店的一個附樓。但是服務不錯，而且酒店的價格非常吸引人。下次還會入住的！
補充點評 2008年2月22日 ： 我住的是150的。還不錯，冬季裡沒用黴味！
我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
這個酒店地理位置不錯，在無錫比較市中心區~出行方便
我們6人在金版納住了3個晚上，大家都比較滿意。房間稍微有點小，但相對於其價格已經很不錯了。地點也不錯。還有個比較大的游泳池。
餐廳很好。我們在餐廳吃過一次午餐，無論是服務和菜都很好。唯一的問題是餐廳太出名了（被評為當地的最佳婚宴餐廳，所以晚餐一般都被包去舉行婚宴。所以我們住了3個晚上居然沒能在酒店餐廳吃上一次晚餐）。
非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
第一次住金海棠，完全沒有想到在市區裡會有這樣花園式的酒店，處處綠萌盈盈。5號樓在最裡面，應該是房間最好的。非常安靜，房間窗外就是山林，空氣很清新。進屋時發現窗子已經打開通風，所以屋內的空氣是一般酒店裡難得的清新。地理位置離樂山在佛也不遠。
不足之處是沒有健身房。除此以外，金海棠都很好，強烈推薦！
不錯的酒店，本人經常入住，對周邊及酒店環境都很熟悉。
我住的行政房是全新的，有五星級標準*v*。
只可惜樓頂的中餐廳在停業裝修，我挺喜歡這個餐廳的，正宗廣東菜，希望下次來時復業了。似乎酒店花了很多精力在裝修更新。
這次去是在香港掛黑色暴雨警報那天，本想取消的，但是之前給攜程打電話想取消，攜程和酒店溝通後說是不可以，只好冒雨前去。結果去了才知道，原來我們活動的區域沒雨。去時跟酒店前臺說要層數高的，結果安排了27樓，很擔心是民居中間，結果很滿意，可以看到很遠的地方，是個行政套房。衛生間真的是沒讓我出乎意料的小，但是乾淨整潔。交通相當方便，離地鐵站很近，關鍵要摸清小路的走法。對酒店整體感覺滿意，下次去還會考慮再次入住。但是在後面的確認階段攜程的效率太低下，從定單狀態錯誤投訴到最終確認，已經過去了2個星期。
酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
我是自己開車去的酒店，這個酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口處，我費盡周折邊打電話諮詢酒店邊讓車上的人仔細辨認，結果還是繞錯很多地方好不容易才開到酒店大門口，那天正好下小雨，門口保安只有一人跑來，我在酒店門口依然看不到車庫入口，要求保安帶路，於是他安排一個管理車庫的工人引路，那工人帶我們到車庫後一聽說我們是入住客人不能向他交停車費，他立刻一溜煙不見人影，害得我們找電梯口回酒店找了半天！！！這種情況也許以前很難體現出來也許平時也不覺得怎樣過分，但這幾件事集中起來就反映了該酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我覺得作為一個好評如潮的酒店更不應該了！當然事後當晚值班經理的及時道歉和升級房間等等補償行為也體現了該酒店管理層對客人的重視，體現了酒店有錯及時改進的誠懇態度！而且第二天還通過攜程要向我電話道歉！我也確實感到該酒店能有如此態度很難能可貴了！本來我不想點評此次事情，但後來覺得也不妨通過我的客觀褒貶讓大家看到該酒店的真實品質！也許我下次還會考慮入住該酒店，只是仍然希望酒店今後多積極發現不足，免得以後入住該酒店的客人那麼麻煩同時也影響自己的聲譽！
離火車站很近很方便。住在東樓標間，相比較在九江住的另一家酒店，房間比較大。衛生間設施略舊。服務還好。10元中式早餐也不錯，很豐富，居然還有青菜肉片湯。
看了前面的評價，覺得還是不錯，所以選擇了這家酒店。但是，住過很多酒店，裕達國貿是性價比比較差的一家。大廳很豪華，給人感覺不錯，但是房間設施和服務只能說剛剛達到5星的標準，在鄭州這個地方，這個價位屬於很貴的了。
而且看到房間裡面放的宣傳小冊子，也只有763元（好像是，記不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有歡迎水果、免費桑拿、免費按摩等贈送，相比攜程的698元，好像更有吸引力地說... ...
補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麼好吃的。
很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後發現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和採光!住著比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住著不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
我預定了大床間，可是所謂的大床只有1.5米寬，房間倒是很大。值得推薦的是自助餐，酒店客人50元/人，還是不錯的。但餐廳服務員難得見到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
因為在鐵道大廈開會，到中裕住了兩天，一天是免費升級的套間，一天是豪華標間。設施還可以，就是冰箱裡面沒東西可消費。最近施工，早上略吵。交通還算方便。
1.地理位置不錯
2.早餐中等偏上
3.網速一般
在長春還算物有所值
酒店有南歐風：小白門，乳黃牆，鐵藝壁燈，藤傢俱，浴室的百葉門打開可以看見陽臺外的風景。
風習習的吹動通往露臺的白色窗簾，簡直是《情書》的翻版。
燈光空調都是自動感應式的，很先進。
淡季去，人很少。2000餘平的的溫泉游泳池裡幾乎每什麼人。泡在溫泉敷著面膜也不怕嚇到其他人。
只是房間裡有揮之不去的氣味，大概也是不常有人來加之潮溼的關係吧。
早餐一般。
住的是258的陽光大床房，條件完全對得起這個價格，絕對的物超所值，酒店大環境很好，房間內的環境也很不錯，入住贈送了水果，服務也很棒。缺點在於床稍微有點短，廁所有些小
開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。
大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
總的來說比較滿意，酒店提供免費接車，接車時發生一點意外，酒店的車涉嫌無證經營被扣了，但是接站的員工還是打車將我們送到酒店，並未耽擱我們的行程。
房間也不錯，地方很好，後門就是去莫高窟和火車站的汽車，一般30分鐘或更長點時間就有一班。酒店有自己的旅行社，我們通過它包車去的雅丹和玉門關等，服務不錯。
早餐是中式，有些東西很奇怪。
住店停車還收費，不應該。
客房和餐廳的服務都不錯，總檯的辦事速度也挺快。但樓層好像沒電話，我忘帶房卡還要下到總檯，電梯有點慢。
很不錯的酒店!!已經第二次入住了!!這次用了寬帶!如此的快簡直難以想象!!房間佈置也相當不錯!!服務也好!!第二次入住經理還打電話上來做個問卷調查!哈哈!!不愧是4星的啊!價格也蠻合理的!下次來的話基本就是這家了
還算是不錯的酒店，雖然陳舊了一些，看浦江二岸的風景也不能算全面，因為住的17樓，樓層不夠高，前面正好有海鷗飯店擋著，可能得23以上才能看得全，但是起碼外灘看得很全面，從外白渡橋到一直可以看到金陵路外灘方向，很美，酒店很是安靜，真正的鬧中取靜，不錯，適合度假，有家的感覺，設備因為有年代了，陳舊也是在所難免，可是房間很大，有書房，客廳，廚房，很不錯的，下次要看上海最美的外灘還會來住。
還可以吧，價格實惠
賓館反饋 2008年4月17日 ： 謝謝！歡迎再次入住其士大酒店。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，雖然價格高，不過個人感覺對得起這個價格，這次非常遺憾，來黃山什麼都沒有看到，下次肯定會再來，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前臺態度不錯,入住和退房的速度很快.
硬件還可以，軟件需跟上。交通方便，娛樂設施全
這裡可以讓我們三個人住一間房，而且服務員還主動多給我們一份浴室套裝。一次性的浴室用品質量還是不錯的。房間是小些，但是裝璜上有很多人性化設計，老媽很喜歡。服務檯前還有一塊板上，寫著從這家店到各各景點所要乘坐的公交車，方便遊客的出行。不過這家店的位置有些偏，我是因為這家店離“留園”很近，才定的這家。
第一晚本來預定了喜來登,結果朋友說還是要去天堂住一下,經不住她的勸說我們就去了,誰知這只是惡夢的開始.房間煙味很重不說,空調的聲音還吵的不行,跟服務員說換房,結果等了半天終於給我們換了一間看上去還不錯的山景房,誰想到到了半夜馬桶開始漏水,而且有高原反應,根本沒法睡覺.
第二晚我還是通過攜程訂了溝口的喜來登,一進大堂,就給人很溫馨的感覺.房間也很舒適乾淨,服務員態度很好,且總是面帶微笑.自助形式的早餐很豐富,晚上用了酒店的野菌火鍋那個鮮啊~~~!!!而且168每位的價格也很公道.晚上服務員向我推薦了酒店的藏羌風情歌舞晚會,並告知我還可與奧運冠軍同臺遊戲.幸運的我們還與高敏,王軍霞和影,晚上又有篝火晚會及煙花匯演,我朋友樂的和不攏嘴.
喜來登真不錯,下次若是去九寨,還會選擇九寨溝喜來登大酒店.
賓館反饋 2008年7月24日 ： 感謝您的點評,我們期待您的下次光臨,為您提供更加優質的服務.
1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。
2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
住了不下七八次，是虹橋迎賓館的老住戶了。 每次得到的服務說實話都很不錯，有時還有免費升級，讓人感到親切舒心。
但是這次入住，因為各種原因而頗為有些掃興，希望酒店能考慮改進。
1）可能是季節價格的原因，這次好像房價上升比較顯著。後面又有公司的制定的規矩，所以只好預定最低的普通房。沒想到普通房的設備比預想要差，比如書桌和電視不相對，淋浴要和浴缸在一起而不是單獨的淋浴房，窗外景色較差。如果是這個價格住這樣的酒店就稍感不值得。
2）最後一天房間的空調壞了，把房間弄得像桑拿房（毫不誇張）。 最後換了一個房間，卻是比原來更差的雙床房。想起以前經常能獲得免費的升級，所以這次也就不特別計較了。 只是稍稍失去自己長期以來對酒店的好感，很是可惜。
賓館反饋 2008年4月9日 ： 首先感謝您一直以來對我賓館的支持和您中肯的意見。我們非常抱歉在您的入住期間，由於空調問題所給您帶來的不愉快。其實對於老住客，我賓館一直是給予特別的關注和安排的。對於您下次的到來，我們一定予以更進一步的關注。隨著上海整體客源市場情況的變化，在全力提升我賓館各項細節化服務的前提下，我賓館的價格體系確有所調整。但是目前每週五、六、日還是有周末促銷價格推出，尤其是行政房在推出優惠價格的情況下，仍予以賓客享受諸如：免費使用下午茶、根據賓館入住率可延長退房時間至下午16：00、免費使用指定會議室兩小時、入住首日贈送歡迎鮮花水果等一系列優惠政策。建議您可關心一下我賓館推出的各類優惠促銷活動，再根據自身的要求有針對性地選擇性價比最高的產品。希望您能夠一如既往地支持我賓館，我們也將以更出色的服務來回報您。
拿房時沒大床房了，給我們免費升成套房，這點還蠻滿意的。酒店大致不錯，有國內五星水準。比國際品牌的要差一點。酒店有點年紀了，維修要加強，比如我們浴室的下水就堵塞不通，這些在客人入住前就該發覺修好。其它都還可以。
1.房間設施佈置不錯,電視機尺寸小了些,點播電影節目還要收費。
2.房間牆壁隔音效果不佳,相互影響。
3.只有免費的接機服務,不送機,望改進。
地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麼的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等臺，但有些臺不清晰
我住的158的房,覺得還可以,房間正對酒店大門口的馬路,隔音還可以,不吵.衛生間也不是太少,就是設計不太合理,洗澡的龍頭力道太大,水打在身上都疼.綜合來說還可以.
地理位置很好，離洋貨市場很近。房間裝修還可以，就是有點小。電視是液晶的，總體感覺不錯。
據說這是北海最好的三星級酒店，生意不是一般的好，人氣很旺，那天晚上到的時候大堂氣氛濃烈，感覺很溫馨。房間的衛生間小了點，不過服務好，心裡就舒暢了。我住的房間還送早餐、果籃、晚上還有巧克力，最絕的是樓層服務員告訴我網絡客人還可以免費燙衣服……哇。晚上大堂副理還電話拜訪我，我告訴她電視調不好，她還親自上來幫我調。總體感覺不錯，大堂副理請我幫忙宣傳一下，我同意了哈哈。
非常好的酒店,除了前臺的服務態度.
房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用.
只是,可能因為是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
雖然外觀不是很顯眼,不過內部的房間不錯,服務也挺好的:)
酒店位於較偏的西環，不過交通還方便，門口不遠就是有軌電車站，2元可以坐全程，不過速度稍慢，站也很多。不過因為地段偏，附近吃飯相對便宜，茶餐廳15-30塊就夠了。房間設施一般，不過在HK面積算大了，畢竟才390港幣，折算成人民幣才350多。休閒遊的可以考慮住這裡。
非常感謝攜程為我們安排的酒店我們對該酒店的服務表示滿意，希望攜程的服務越來越好，為攜程的貴賓提供更優良、更全面的服務。
酒店正在申定五星中，不過目前看來四星都有點勉強。
大堂很氣派，不過細節很粗糙。硬件需要加強。服務人員禮貌熱情。
酒店的房間和早餐都還不錯。
地點看上去不錯，在北京西客站對面，但出行十分不便，周邊沒有地鐵，門口出租車倒是挺多，但就是不帶你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步價，一邊涼快去，他說他有事，要不就是馬上回家吃飯不順路。周邊環境很差，一天到晚人如潮湧，附近超市、商場的東西賺的都是過路客的錢，價格狂貴。好在四周飯店挺多，肯德基、永和豆漿，加州牛肉麵等一應俱全，還算方便。酒店服務不行，攜程訂的房間，註明上午8點左右入住，但一直沒有空房，等到下午一點才入住，還是個殘疾人專用房，房間還行，挺大，可以免費寬帶上網。結帳時，前臺都是實習生，業務不熟練，速度不快，差點誤了火車。另外，我一同事先行離店，竟然多刷四千元，等人走後，酒店發現差錯，態度還不錯，聯繫上本人退還差價。
交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的;
裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了;
服務:訂夜宵,能夠給予明確的解決方案,讓我們叫外賣,不過要自行通過114查詢電話似乎有改進的餘地;
早餐:寒磣2個字.沒啥吃的.同時,超過9點的話,幾乎沒東西可以吃了.和價位類似的酒店例如梅園相比,有很大差距.也是我在類似住房價位吃的最差的一次早餐;
其他:check in 的mm值得表揚.攜程電話訂後10分鐘到酒店,酒店尚未收到傳真.能夠幫我聯繫攜程,而且態度很誠懇.check out的mm中規中矩.門童,出酒店的時候吝嗇於說聲:先生好再見 再見之類的話語.可能我吹毛求疵?
空調聲音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出門左走100米）。
這個如家算是離SOHO現代城最近的一個了,打車一個起步就可以到SOHO現代城的地鐵.出差去住了8天.預定的時候跟攜程的工作人員說不要靠近電梯不要走廊盡頭的,入住的時候果然給安排妥當.前臺服務人員態度都很親切.住進去發現寬帶不能上網,要求換房,但是當天已經沒有空房了.我也無所謂啦.等第二天有了空房,果然就給我換了一間...早上10塊錢的早餐算是很豐盛了,炒菜也不錯,很家常風味的那種.地下的保健中心可以叫足療到房間裡按摩.手法還算過的去.最後全開了餐飲發票裡,回來可以報銷了哈哈...總的來說,200多塊錢的賓館,這個如家算是性價比很高的了.
很好的一家酒店哦，以後還會去呢！交通方便，服務好，不錯不錯
前臺服務態度非常好, 房間大小清潔也都不錯退房當天早上才通知延至下午三點退房也ok.離萬象城近有機會還是會入住.
運氣不錯,免費升級了,總體還是不錯!房間比想象的大,由於是海景套房,所以風景很好!
很滿意這次的選擇。金版納真是性價比極高。離開市中心又很近，早餐也比較豐富。別墅型的房屋讓人迴歸自然。這個3星貨真價實的
管機場接送，住起來總體不錯，適合一般的客人，是那種大體不會出什麼問題的酒店。
五一長假的後期入住了該酒店,正好是搞活動,200一間/天,真是超值呀.我們五人訂了兩間,其中一間加床,劃到每人每天100元.服務和客房設施都很好,出門就是商業區,樓下就是郵局,大門是在小街上,好象是單行線.
補充點評 2007年7月13日 ： 在五一期間200塊錢就能住上四星級的豪華雙床間,真是不錯呢.
首先應該講攜程的服務是非常到位的，為本人提供了不少方便。
其次講講揚子島酒店好的地方：1、位置真是好的沒話講，距解放碑步行只要兩分鐘不到，周邊吃的、買的、看的都很多。2、服務員很熱情，尤其是門童，這也是很多人肯定的。3、設施較全，大廳的馬桶旁邊都有墊紙（這一點應該是其他的很多做的不好的地方），當然與它的大廳在七樓應該也有很大關係。4、房價根據時間做調整，週一比周六便宜。
重點講講不足：1、預訂信息不準確。本來預訂時說沒有大床房，所以定了兩個標間，但入住時又給了一個大床房，之前沒有通知；2、大床房沒有標準間大，而且相差很大；3、房間在剛進時有異味，雖然不太明顯；4、燒開水的壺大多上蓋損壞；5、衛生間沒有吹風機，是另配的，我住的那間衛生間的插座有問題，吹風機只能在外面用，可是外面又沒有鏡子；6、下午五點多服務員就上門進行夜床服務，時間實在是太早了；7、保險箱有問題，按說明是無論如何用不了的，我和服務員按說明擺弄了半天都不能用，都已經報修時，突然又好了。8、水龍頭只有一個，沒有專用的飲水龍頭。9、消防通道又偏又不乾淨。
至於有的朋友所說電梯慢的問題，我個人感覺如果不坐觀光電梯的話，速度還是可以的。而觀景房實際上大多看不到什麼景則是位置所限，周圍都是高樓，沒辦法。
賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務.
走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
好。。。房間的梳子非常好，現在家裡一直用。。下次還得入住，把免費的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。
地理位置不好，很安靜，還算比較好叫出租車，但是周邊餐飲基本沒有，在一樓餐廳吃了碗西紅柿雞蛋麵。。。還不錯。。
除了離機場近,沒什麼可說的了.應該沒有5星的.
酒店地理位置方便，服務也不錯，而且我們訂的房間含接送車服務，很實惠。缺點是房間偏小，而且下面就是香港殯儀館
應該算是陽朔最好的酒店了，在西街頭上，距離汽車站又近，地段沒的說了。
而且要過一個橋在到酒店裡面，鬧重取靜，也是一大亮點。
不過陽朔畢竟是小地方，酒店房間設施應該達不到四星級的標準。
還是很幽靜，設施也不錯，但是服務水平和以前幾年比急劇下滑了，接線員和客房服務中心的服務極差，幸好我不是很在乎。
酒店所處位置不錯，只是搭乘德士比較不便，早餐品種雖然不多，但相當實惠可口。
補充點評 2008年1月3日 ： 酒店服務態度熱情周到，入住時，由於沒有本人所預定的房型，酒店主動免費給予升級，火車站就在咫尺之遙，周圍商店餐館林立，十分方便，下次到徐州公幹還會再次入住。
地理位置實在是好。我住的是單人大床房，進屋一看竟然跟套房一樣，不過一個小屋有桌子和電視，另一個小屋只能放下一張床和電視，實在小得可憐。因為工作所以沒有在酒店吃早餐，但是對面的郝剛剛羊雜割的確讓人印象深刻，唯一的遺憾就是隻有中午開門，晚上不營業……我想在酒店的商務中心買飛機票，竟然被告知不能刷卡，只能現金結帳，因此沒買成，不爽！
3人間還是比較大的，就是暖氣不是太暖和，時冷時熱。被單會有油汙的地方，不過還可以接受。洗漱間和廁所沒有暖氣洗澡剛開始會較冷。24小時熱水、比較周到的服務、桶式飲用水還是不錯的。周圍環境還可以比較安靜，西到西直門、動物園；北到積水潭、新街口豁口；南到西單；東到後海還是比較方便的地理位置。豁口新開的新華百貨商場比較氣派，還不錯可以逛逛。推荐居住！
第一次入住瀛洲賓館，感覺很好，古典園林的設計給人安靜祥和的感覺。讓我意想不到的是，前臺還有會說韓語專門接待韓國客人的服務員。據前臺小姐給我介紹很快就有韓餐要推出，而且都是請正宗的韓國廚師做的，價格也參照普通的韓國餐館不會太貴。前臺小姐還介紹說四月份要搞雲貴菜美食節，雲貴菜還真沒機會吃過，這次沒機會了，下次來的時候一定要大飽口福。
環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
就在長途汽車站附近，步行10分鐘吧。就是馬路路口斜對過。在鬧市區，路口有歐什麼的西餐便餐店，環境不錯。賓館就是標準的4星，挺好的。附近還有kfc和農工商超市。
傢俱太陳舊，早餐也很簡單。這些都不說了，讓我氣憤的是我褲兜裡的300塊通知洗衣前忘了拿出來，等到4小時後想起來再打電話詢問的時候已經沒有了。房務中心的服務員很甜美地告訴我：“確實沒有看到，我們在洗衣前有三道檢查的，麻煩您再找找。”我不想冤枉她們，找遍了所有的地方可就是沒有。無話可說....下次不會再住那裡了。
這家酒店很精緻，服務尤其好，早餐雖然品種少，但很是可口，房間雖然比較小，但設施齊全，衛生很好，住著很舒服！距離火車站很近，旁邊超市好幾個，門口還有小吃，很不錯！5分！
對比這家酒店，我在杭州入住的“杭州寶衣商務酒店”就差的沒邊了，我給杭州寶衣商務酒店打1分，如果有－100的話，我會毫不猶豫打－100！！
已經是第二次入住這家酒店了,感覺上還是第一次住的面對柳江的房間景觀比較好,不過這次來酒店前面的路已經修好了,交通很方便.酒店的服務員依然一如既往的微笑服務,特別推薦一下30樓的旋轉餐廳,夜幕降臨時分來這裡用餐,看柳江兩岸的景色很美.不過這家酒店不適合打長途電話,1.8元/分鐘,是我住過的電話費收費最高的一家.
賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。
乾淨，清靜，交通也算方便。
缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
酒店環境還可以, 就是辦理入住手續很慢, 幫朋友定的,說是房間可以.
房間設施比較舊，餐飲貴，服務不錯，沒有任何景觀。外觀比獅林好點
酒店的位置偏了一點，但其實還是挺好找的。乘地鐵在銅鑼灣站下，再換乘到跑馬地的電車，在總站下（約15分鐘），酒店就位於總站的養和醫院旁。（注：香港的電車與國內的不一樣，是沒有號數的，只在車頭標誌總站地名）。若乘出租車，從銅鑼灣過去也是5-10分鐘。酒店的設施較新，室內環境也不錯，但是房間好小，床位小得可憐，標間的單床就真的只能睡一個人，稍胖一點的人都睡不下。服務還可以。
服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因為服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
總體還是比較滿意。房間佈置比較別緻，有液晶電視和數字電視，衛生間也比較乾淨。網絡速度比較快。
同時訂的兩套房間，入住時間不同，最後拿到的房間也不同，
很奇怪今晚酒店的房間怎麼老是這樣，當然都是升級到更高層次的房間。
出差時住的，酒店地理位置不錯，服務也很好
我住的是豪華大床房，硬件不錯，可惜床單上有細小毛髮，不過服務檯獲知後馬上就換了。自助餐很好。這是桐鄉最好的酒店了。
環境很不錯，地理位置好。客人每次都住這裡的。應該是挺滿意的了。
酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這裡。
我北京朋友掉了一根照相機線，但是人已經到金華，打電話到賓館，服務人員非常敬業和負責，找到後快遞到北京，在這裡說聲謝謝！
一般情況吧!這個價位的能有這樣的硬件條件也算不錯了!
適合情人約會不想花大錢的!
房間很乾淨的，住的朝南的房間，太陽照進來很舒服，現在可以上網了，網速也不錯的說。賓館的交通老方便，鬧中取靜的地方。月壇北街上的護國寺小吃我也老喜歡的。賓館裡提供10元的午餐和晚餐也不錯。缺點麼，就是隔音不是很好。總的來說，還是不錯的，生意也不錯。
該酒店2008年剛剛裝修，室內有濃重的裝修建材味道，且窗戶無法打開。另外該酒店重新裝修過之後改名為現在的仁民，故大多的士司機不清楚酒店的位置
CBD中心,周圍沒什麼店鋪,說5星有點勉強.不知道為什麼衛生間沒有電吹風
萬豪是國際明牌酒店，前臺服務總算合格、態度良好。
然而可能是重慶的關係，這家房間質素非常一般而已，舊、小、設施普通。按這房價在重慶的CBD解放碑可以找到房間質素高很多，但價格要便宜多的。
最值一提的是酒店大堂旁的西餐廳，中午自助餐可能由於沒什麼生意，食物新鮮度及服務員劣質的服務態度加上重慶頂級五星收費，會叫你馬上決定別再考慮走進去。
在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會發現相差很遠，物有所值。
4年前住過。酒店設施這個價格還算值，尤其是黃金週期間。臨海位置很好。高層，大部分房間都可以看到海。前臺接待的小姐態度很生硬，登記的姓名沒一個字是對的。算啦，不影響住也就不計較了。
交通很方便，房間小了一點，但是乾淨整潔，很有香港的特色，性價比較高，推薦一下哦
暑假裡帶家人來太原度假，住了四天三晉，三天國貿，雖說硬件設施上前者遠不如後者，但在服務上，後者遠不如前者。有一晚太太夜裡胃病犯了，不僅服務員送來一個傳統的熱水袋（太太揣了一晚說很溫暖）、值班員帶了幾種胃藥過來，更驚訝的是，第二天一早出門時又一個服務員也在問候太太胃好些沒有，我們很感動。這裡的服務意識好像是培訓得很到位，即使大堂裡負責打掃的清潔工在遇到客人時細節上也是處理得很禮貌，我們以此為例給孩子上了生動一課。
我想三晉大概是以它的服務水準被評到四星級的吧
賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的我店貴賓：非常感謝您對我店做出的評價，使我們倍感榮幸。我們會再接再勵，一如既往的為您提供我們的服務。歡迎您再次光臨我酒店，祝您工作順利，身體健康，閤家幸福！（我店從今日起在攜程網上有賓客意見反饋權限，故立即給您回覆，再次感謝您的支持！）
大堂不錯，有四星的樣子，房間的設施一般，感覺有點舊，衛生間細節不錯，各種配套東西都不錯，感覺還可以，有機會再去泰山還要入住。
酒店挺不錯的，地理位置佳，交通方便，房間也很大，而且早餐算可以的了。下次來福州可能還會住這裡。
福建山水大酒店
1、看來升4★還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）；
2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（儘管第三天早上的有點糊味）；
3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）；
4、設備比較齊備，有棋牌室，儘管沒去打麻將，看了看環境還可以；
5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多；
6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子；
7、不足嘛：
A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……；
B、二樓的餐飲無商務套餐，結果比較浪費（按單人50元餐飲計算），已提過此建議，不知是否會改進；
C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小颱風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器發癲似的直衝雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯……
D、明顯存在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃檯的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙）
結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麼錯誤信息”，才知道是餘額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃檯諮詢才知道是：因為短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了……
其實：中午時間本來就是Check Out人比較多的時候（從我開始結賬到結賬完畢，共有四位客人在Check out，卻無人Check in），前臺人員配備明顯不合理；如果結賬的那位女同志仔細一點，發現刷卡有問題時多看下提示，就不會耽誤客人如此多的時間，而且不會導致鎖卡（好彩為看開幕式歸心似箭，提前了1個小時CheckOut，否則……）；
出現問題時，請冷靜點處理，居然比我還急（尤其是她那說話的聲音又高又尖又快），如果我也象她那麼樣急一下，不吵架才怪……
當然，酒店的服務從始至終，包括最後處理卡問題時知道換另外一位接待來處理，服務態度還是可以接受的，總體上此酒店還是值得推薦的，希望能百尺竿頭更進一步。
最後，攜程的價格比我在前臺聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
入住喜來登前電話諮詢過一些問題，禮賓部的ke接待不但接待了我，而且還為我的瀋陽之行進行細緻的安排並在前臺留下了信息。在這裡再次感謝。入住之後的感覺也很好。就是房間的排風扇聲音太大，影響睡眠！
這次在51期間通過電話訂的2間豪華單間，到了一看，豪華單間就象套房一樣，還是一室一廳的，位於22樓，視野開闊，客廳還放了很多介紹洛陽的旅遊書。
酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
瀋陽市政府的酒店，比較大氣，交通便利，出門往左就是北陵公園，環境好。
訂的是商務樓,房間設施,周邊環境都抵的上5星級的標準,而且在鬧市中是一個鬧中取靜的地方,出門就是十全街和鳳凰街.而且在酒店中還有一些文物保護單位,在酒店裡面轉轉也是滿不錯的.
4年前住過， 我和德國同事都覺得很不錯。今年我又選了豪門， 還是覺得很好。自助餐品種豐富， 房間寬敞大氣， 寬帶速度很快。 一個字：值！
房間、地點都不錯，服務也可以，就是房間裡的空調不好，溫度上不去有點冷，洗手間的溫度反而很高。
整體感覺還不錯，去商業街也比較方便。早餐總類還算豐富，就是煎雞蛋的服務生態度還需改進，讓他煎個雞蛋也不應一聲。
優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利
2）斜對面就是大排擋一條街，各種小吃和水果一應俱全
缺點：服務員態度一般，服務水平有待提高
首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評——
“唯一感覺比較欣慰的是可以不用再蹲著或者彎腰收拾行李了——在本人此前的N次投訴後，酒店終於在房間內增加了行李架。。。”
可是，這次預定的“豪華間”（也就是此前本人入住N次的6樓“行政間”），居然又找不到行李架了，一時無語。。。
這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！
我不知道銀帆是如何管理客戶信息的，但是有些酒店，如果入住一次的話，系統裡就會有客戶的信息，下次入住的時候酒店就能預先根據客戶的喜好做相應的安排。。。
如果行李架不是“豪華間”的標配，至少知道（當然，如果酒店的系統沒有保留記錄的話，那麼是不會“知道”的）本人來了，好歹也給臨時安排一個吧。。。
唉，不知道應不應該套用一句老話，朽木不可雕也。
住了三個晚上，總體感覺還是蠻不錯的。
最滿意的是酒店提供的免費升標。預定的是商務標間，由於客滿，酒店給我們免費升到了高級商務標間。在這裡贊一個。
要說不足之處，一個是前面有網友提到的隔音效果不太好。另一個是沒熱空調，開了一晚還是冷風。後來向賓館打聽了下，好像是說沒有熱空調的。
離機場算是比較近的酒店,規模看上去不錯,服務不錯,酒店餐廳也不錯,最讚的是大床房,很棒.
各類休閒娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店環境一流，房間也很令人滿意，舒適、乾淨、衛生，只是樓下的中餐廳收費比較高，在房間打電話去旁邊的夜總會還要收電話費，有點那個...不過總體感覺還是對得上五星標準。
周邊不算很繁華，基本是在市中心的外圍了，交通很比較便利，很好找。我訂的是行政大床房，房間一般吧，但不夠大，價格不算低，早餐品種偏少，游泳池不小，但沒帶泳褲，沒去試試。服務水平還可以，總體感覺達標，價格合理一些，以後還會考慮入住。
電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前臺的MM態度都很好
購物選擇入住是非常方便，酒店就連著海港城，但是房間一般，設施也很陳舊，早餐也非常一般，個人認為，香港最好的酒店早餐是數碼港艾美酒店的。
這次因工作需要又一次預定這裡，當我到都江堰城時感到地震給都江堰帶來的破壞，曾經繁華的城市，而今……！
來到二王廟賓館的時候，使我驚奇的是這裡的現狀真的感覺不到這家賓館是經歷了地震的，當我進到房間時發現房間和以住依舊，也可以說在這兒不怎麼找得到地震後的痕跡，與我同行的同事也覺得奇妙。我們在房間美美的睡了一晚，第二天用完早餐便離開了，雖然這次停留時間短暫，但讓我感到欣慰的是：這時裡的服務還是和以前一樣，周到、細緻，員工臉上的笑容依舊那麼的溫馨與熱情，看來要常訂這裡了！
酒店位置很好，在西街的街口。酒店內環境優美，就是自助早餐價格太貴，品種也不多。7月份住了3天，感覺挺好的。
我是8月1日入住該酒店的,來香港主要為了SHOPPING,所以從地點來講,酒店算是在較偏的位置,但覺得對得起我訂的價格HKD550元/晚.
房間很乾淨,而且我所入住的半海景房真的能看到很寬闊的海景,感覺很不錯,衛生間很闊落,非常舒服.唯一欠缺的就是電視機,安置在床的側面,看起來不是很方便,不過還好啦,反正不是為了看電視.
交通方面,我沒有遇到多大問題,只是那天來回上環,中環,酒店很多回,覺得酒店確是離購物點遠了點.一般來說我從酒店出門就是看準它提供的SHUTTLEBUS的時間出發到港鐵站(即中環站)轉乘, 回來則是搭到上環再轉電車(俗稱叮叮).因為沿路都有海景,感覺很是挺愜意的．
對於訂房我還有一點要補充：就是一定要提早定啊，我是一直在比價才選了８月１日出發（當然那幾天還是動漫節則更一舉兩得），後來我接近８／１再查看時，價格已經變成１千多了，酒店是海鮮價因此深有體會．
已經去過一次了，這次也是從攜程訂的房間，但是好像跟前臺溝通的不好，到了居然找不到我們的名字，奇怪
最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
房間的隔音設計實在是不行，牆壁與玻璃外牆之間明顯是沒堵好，其他還好。
這次去泉州有三個國外客人一起同行,還是入住了泉酒. 大堂有水仙花裝飾,有一股清香.環境很好.以390元的價格入住,超值. 客人稱讚酒店很不錯,我想這是每個入住客人的同感.
春節期間入住，房價稍高，但還算物有所值。
酒店設施完善，房間乾淨整潔。
服務員態度很好，工作熱情。
地理位置稍為不方便，到中央大街、冰雪大世界、太陽島等景點打車約為10-20元人民幣。從機場前往酒店可坐機場巴士到民航大廈(總站)，再打車約10分鐘，10-15元人民幣。
房間環境不錯，前臺禮貌服務也很到位，好評！
套房很不錯。風景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比較難找，交通也不大方便。
房間雖小，但很乾淨的！有點家的感覺，以後還會住！
房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星
還會來住
態度不錯，就是服務差點，其它的沒什麼了~~~~~~
補充點評 2008年4月4日 ： 服務人員說話態度極其不好，說是攜程安排的問題和他們沒關係~
位置不錯，如果到火車東站和美國領事館簽證處都是走路的距離，很方便。
西樓海景房實際面對的是一片工地，正在施工，不過還好，不影響睡眠。免費升級到了一個家庭套房，有3張床。不過衛生間小點，尤其是臺盆。酒店服務還是不錯，熱情。就是Check out怎麼到中午高峰時段只有一個人。酒店house keeping也不會補拖鞋。
據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
相對價格而言，很不錯。可是我訂的商務大床房間隔音太差，隔壁房間電話聲音、咳嗽聲等清清楚楚，太沒私密空間了。
我本來一直很喜歡的，可是這次有幾個問題想說說：一是酒店門口的服務生太冷漠，形同虛設，我到酒店那天早上下雨，東西很多，打車去的時候他們居然站在那裡一動不動，連伸手拉一下車門都沒有。如果想要小費我想你做了別人肯定會給你。建議改進，至少可以幫客人拿一下東西吧。二是酒店前臺通知不及時，我那天入住的時候說是住兩晚上，可是前臺服務員只要我壓了500元的押金，後來沒有通知我，第二天我回酒店就發現門打不開了，打電話問了才告訴我說是押金不夠，顯然服務一點都不人性化，希望能改進。
另外，酒店的行李寄存服務很好，環境也很好，總的來說都很理想，就是希望能改進上面兩個問題，做的更好，那樣客人會更加喜歡你們賓館。
期待你們的改進和回覆。
賓館反饋 2008年6月17日 ： 尊敬的攜程會員：感謝您們對我們賓館一直的關注和支持！針對您所反映的問題，我們管理層非常的重視。立即由相關部門結合實際展開調查和核實，同時借鑑您的合理化建議並採取一些有效的整改。從而對您的善意的提醒再次表示感謝！同時也十分感謝攜程網提供了這樣一個好的平臺，希望諸位會員空閒之時多多給我們賓館提出建議和評價。我們將以真誠的服務態度歡迎諸位的光臨！
從烏魯木齊火車站打的過去11塊錢,在解放北路,離烏魯木齊的二道橋市場也不遠,可以去買乾果,也可以去一些特色產品:陶瓷,地毯.但是路上得小心維族的檫皮鞋的小青年,被他們檫一次據說要200塊錢,所以,那天我看見他們往我鞋子上抺油後,趕緊快跑,他們也追,我就攔了一輛的士.
酒店的各項條件不錯,我去的時候,是通過攜程預訂的,前臺告訴我,你其實可以不用通過攜程的,我們可以直接給你攜程的價格房.所以,感覺攜程在價格上沒有任何優勢.
不過200塊錢住四星級豪華標間,真的很值的.
去機場打的要45塊錢.
房間新裝修的, 作為萬豪的金卡會員, 給我升級免費寬帶和免費早餐, 這點比無錫萬怡好很多了.前臺的笑臉不多, 但和之前相比的話, 進步很多了.鼓勵一下.
呵呵，又住了回豪華雙床房，感覺房間比標間大了，沒那麼壓抑，床也大了，比較舒服。就是電視太小了，農村的朋友家估計都沒有這麼小的電視了吧。衛生間還是太簡陋了，和酒店的整體定位不匹配。衣櫃裡缺少浴袍，總可以提供兩套吧，我住過的更便宜的酒店都有提供。
還是不錯的，交通也比較方便.總的來說還是可以的
我經常住在西藏大廈，主要出差的方便，周圍的飯店也比較熟悉了，還有一個物美大賣場；去首場機場相對較方便。
在沙田,地理位置也不算壞,只是離地鐵站略微遠了些,環境也還好,服務不錯,前臺的check in/check out都很快.房間嘛,不象傳說中香港酒店房間那麼小,感覺足夠大了.哈.很舒服的.
房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
房間設施難以夠得上五星級，服務還不錯，有送水果。
酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麼大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
酒店臨街，但還是建議住臨街的房間，因為酒店後面有中央空調，噪音也不小，威海到了晚上11點之前基本馬路上車就不多了，所以臨街的房間反而要安靜點。
服務不錯，很熱情。酒店位置也還好，就在市中心。今後去威海可以考慮再住。
是非常不錯的酒店，服務也很周到，讚賞香港人的服務意識。
別墅式的旅店,環境很不錯,服務也很好,房間稍微有點小
所在地應該是徐匯比較好的地段，很幽靜，旁邊就是愛菊小學，出門往右走到路口有超市和水果店，好像還有家西餐廳或是酒吧，但是其他吃飯的地方就不大好找了。酒店出門往左應該可以走到地鐵衡山路站，哪個出口就不曉得了。
酒店的環境很好，音樂噴泉，青翠草坪，感覺很不錯。。。就是房間太小，甚至比香港的酒店還小，另外送餐的種類太少，早餐一般，沒體現出上海的特色。。服務還是不錯的，但是某些服務員較冷淡，算啦，反正你們的臉色也不是電視機屏幕，不用一直看的
入住麗晶，感覺很好。因為是新酒店，的確有淡淡的油漆味， 房間內較新。房間大小合適，衛生間設備齊全，服務態度也很好。網速可能是提升了吧，感覺還好。有免費的插線板、水果刀。。。等一系列的日常用品免費提供，很細心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算說的過去吧。酒店外有西貝筱面等幾家飯館。西貝的菜實在是量大的驚人，人多在酒店吃就不如去西貝吃了。酒店21：30-24點有廣式晚茶，吃過幾次，味道正宗，就是點心品種略少。哈。
酒店地處青山區，包頭分昆區、青山區。相對來說：昆區是最繁華的，青山區次之。像包百等大商場全在昆區，從酒店打車到包百商圈車費12元多。青山區也有一個王府井百貨，相對來說比包百商圈的略小，從酒店打車8元多。銀河廣場離酒店有一段距離，打車9、10元吧，銀河廣場邊上有“科麗瓏”24小時營業的超市。酒店一樓有小賣部，周圍基本沒有超市。
這次住正趕上有幾家公司在這裡開會，有時樓道里略吵，晚上還有幾次有人敲錯門，理論上與酒店管理沒關係吧。希望以後還是儘量讓會議團體住在一層，也許這樣可以好些吧。總體感覺麗晶很好，以後來包頭還會住這裡。
酒店地點很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到棧橋和小青島，隔海就是沙灘。服務很體貼，很喜歡樓層的小零食吧。房間設置也很周到。雖然不大，但是個很好的度假酒店。
美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
房間很大很乾淨,服務也很好,五星裡面算很便宜的.下次還會來的.
住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
該酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服務好、早餐品種豐富、可口。我住的商務數碼房電腦速度、寬帶速度令人滿意，以後去南京就住這了。
房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前臺和服務員協同不好.
補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
第2次入住該酒店。總體還是不錯就是不能免費提供寬帶上網服務。寬帶上網價格高的離譜 50元1天。著不是可以承受的價格。總體還不錯
交通方便，室內乾淨，基本生活電器都配備。出嫁那天需要紅色床單，前晚給前臺打了電話，他們回覆說要去倉庫找下，沒想到第二天真給送來並佈置好了，態度還不錯！
在紅墈火車站出來去過海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到達酒店門口了，車費不到十元港幣，在尼敦路也有站上車，去酒店的交通其實很方便。
酒店每小時有一班到中環和灣仔的免費穿梭巴士可以乘搭，可以去到金鐘地鐵站，灣仔碼頭，機場快線中環站，港澳碼頭等地，還可以讓司機在沿路地點停車，司機很好說話，還會幫忙拿行李，從酒店去其他地方其實也很方便。在碼頭坐中星小輪去尖沙咀也不過兩塊錢。
酒店門面小，不過裡面裝修在香港來說也確實是有四星級了，雖然房間不算太大，不過放兩張雙人床倒還不顯得太侷促，把飄臺改成座位設計也挺實用，洗手間也相當不錯，基本用品除了牙刷牙膏之外還是比較齊全的。
酒店的服務可以打滿分，畢竟是國際連鎖的酒店，雖然是經濟型的酒店，軟件還是相當有水平。
酒店周邊其實購物吃飯也很方便，並不是以前某些點評裡說的那樣偏僻的地方，還是蠻繁忙的商業街。雖然標間窗外沒什麼景色，卻也算安靜。
我拿的價格是506，這麼低的價格陪這樣的酒店素質，相當令人滿意。
早餐太差，無論去多少人，那邊也不加食品的。酒店應該重視一下這個問題了。
房間本身很好。
服務態度真好，讓人覺得舒服。退房時被告知有件衣服忘在房間，我想回去拿，但他們堅持讓服務員去幫我拿過來。進進出出酒店的人都會對你微笑，會彎腰點頭打招呼。周邊的環境我本人很喜歡，小城鎮的感覺。就是有幾點不足，一是樓層太低，好像只有4層，我們住一樓，感覺很奇怪。二是房間的隔音不好，老是聽到窗戶外面的人說話。別的酒店一般都有的士在前面等著，但是這裡要走到外面去打車。
酒店位於沙田，空氣清新，房間也比較大，液晶電視機是放在很大的窗臺上的，賓館門口就是沙田城門河，河對面就是沙田最大的商業區，還有香港文化博物館。對了，每週三，香港藝術館、香港科學館和香港文化博物館是免費開放的，有興趣的旅友可以去參觀一下。
入住豪華大床房,房間真的很大,沙發,寫字檯,陽臺,的確沒有想到是這麼大的一間.這一點是我比較滿意的.
酒店服務很好。入住那晚由於南方大雪，飛機晚了10個小時，打電話給攜程被告知必須用心用卡擔保，可是當時在機場無法做網銀呀。致電給酒店，爽快的答應給留房，比起攜程的服務人員強多了！
環境比較舊，但是床單、毛巾都比較乾淨，前臺服務態度良好。
在沙區算是很好的了.
因為在沙區辦事, 所以只好選這了.
在當地這已經算是不錯的了，看宣傳資料：國家領導也下榻這裡，夫復何求？
由於到時較晚，餐廳備料幾盡，廚師也只剩一人，好歹弄桌吃食——豈料來客皆饕餮，轉眼風掃殘雲。再喚上菜，廚師已回家拜拜。經一番擾攘，終於“二次大戰”遂“談笑凱歌還”。
早餐比較豐盛，只是牛奶不是習慣的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎麼回事兒）。
臨時安排了一個活動晚宴，店方的努力有目共睹。只是席間有錄象時，服務員出出進進影響不好，讓主辦者十分不快，但反覆提醒後有改進——善莫大焉。
總體感覺不錯——帶有身份的客人，還是選此店。
房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間裡,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
又是為了吸菸區和非吸菸區！一開始總是說沒有，最後還都能找到， 唉！ 真不明白。
賓館反饋 2008年7月8日 ： 您的寶貴意見得到了我們酒店管理層的高度重視,我們已經加強了從預訂到前臺對客人的吸菸房和無煙房的需求的重視.但如果酒店房間特別緊張時,酒店也只有將吸菸房做無煙處理,敬請諒解!歡迎您下次繼續入住我酒店!
酒店環境還好，在當地算是很好的了，房間比較大，但設備就一般了。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
酒店很不錯，大床房床挺大的，房間也挺大，各方面的設施都不錯，衛生間裡有浴缸和淋浴兩個獨立的空間，服務也很周到，入住第二天晚上還專門打電話來問對酒店有什麼意見和建議。酒店一出門就棧橋，離五四廣場稍有點遠，打車大概十來二十塊錢。總體來說真不錯，下次到青島的話還會選這家酒店。
不知道什麼原因，這個酒店目前的價格做了下調，而且週末居然有促銷價。
不錯！
這次入住的是大床房，依舊是緊促的佈局，舒服的床，總體來說，還是很不錯的！
感覺沒有說的那麼好！
海景也一般，給我安排的是很偏的海景房！
房間給升級了，不過是吸菸房間，晚上回去發現問題嚴重，後來給安排了1臺空氣淨化器，問題算是解決了。
房間很大，不過形狀不好不實用，到是挺適合加床的！
裝修和配置一般，不能算豪華了！
班車很方便四周也比較安靜，商業一般！
環境不錯，房間很乾淨。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。
如果賓館的人員能看到這個的話，建議餐卷可以重新印一下，早餐的時候我是被誤導到4樓去了的。有點不爽。
房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,打開一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前臺工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
單人間的價格物超所值.早餐不錯.服務也好,很人性化.呵呵,第一次碰到衛生間馬桶裡撒花瓣的賓館.不過酒店的洗浴中心,美容美髮都在裝修中不能使用.預定時沒有提到.
酒店交通不是很方便，離市區較遠，火車站過來大約17、8塊，因為地處開發區，住過來的大多數人都是來開發區各個公司辦事的，尤以奇瑞的供貨商和客戶居多。
說實話有些意料之外的驚喜了，沒想到蕪湖有性價比這麼高的酒店。住的是行政標準間，房間很大，除了兩張床還有一個很不錯的辦公桌，衛生間乾溼兩用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗髮水和浴液也不是大多數酒店用的蹩腳貨，是分別兩大罐家用的脫普產品；既可以燒開水也可以喝酒店提供的直接飲用水。
服務也很不錯，入住退房都很快，所有遇到你的工作人員都會禮貌的說你好！門童非常的客氣，離開酒店的時候門口沒有車，一位門童頂著烈日走出接近1裡地在另一條路上幫我攔車進來，實在有些不好意思。
客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐菜單上來選。
唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麼可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故……
總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那裡。
非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
貴賓樓標間裝修不錯，能達到三星級標準。服務也很好，晚上很安靜。就是在住了兩晚後第三天結賬的時候網絡不通，不能用信用卡，當時很是鬱悶，由於沒有帶太多現金，還去銀行去取錢來交房費。
賓館反饋 2008年7月30日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝您對金城大酒店的支持!酒店的網絡不通給您帶來的不便，我們向您表示歉意！有關問題已向相關部門反映！歡迎您再次入住我酒店！
吸取網友們的經驗，我們預定的是度假區高層海景大床房，於6月21-23日入住。很高興亞太的服務還不錯，完全按照我們的要求安排了房間。服務員在走廊裡遇到客人也會問好；晚上在酒店吃燒烤，服務也不錯。總的來說，酒店的環境和海濱浴場都不錯，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的燈光也很漂亮，可能是淡季的原因，海濱浴場人很少，特別安靜，適合度假。美中不足是房間的設施比較陳舊，電視太小，風扇和空調都有噪音，電話機也很老舊，拖鞋看起來不太乾淨，好在我們自帶了拖鞋。再有就是早餐要提出批評，雖然種類很多，但味道實在不敢恭維，作為一個老五星酒店，房間設施陳舊可以理解，更新起來成本過高，但早餐質量應該儘快改進，這樣才能與星級相配。另外，北京的五星酒店都會在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲島上的觀海木樓都送了水果，可惜亞太卻沒有，這也是對客人表示歡迎的一種服務吧，建議亞太考慮一下。總的來說，酒店還是很舒服，給我們留下了比較好的印象。
酒店所處環境不錯,尤其是下午五點半所有噴泉一起啟動,真是很壯觀!
晚上出來散步,感受的是靜謐和清新,一排排整齊的小燈,彷彿帶你走進夢幻的世界.如果情侶度假,選擇這個酒店是很好的.
遺憾的是沒看到桃花,說是花期過了.早餐太簡單了,和酒店的標準不符.
退房的時候樓上告知前臺說我漏在房間裡一支洗面奶,結果親自幫我送下來,還附送了一個化妝袋,值得表揚！
南國桃園處處有風景,楓丹白鷺值得一住,下次去會選擇別墅的.
豪門對過生日的客人還是很不錯的，有11朵玫瑰，還有一瓶聖彼得堡乾紅，那張有著很多工作人員簽名的賀卡會讓你覺得溫馨。
入住的時候，恰逢前臺的POS機壞了，只能預付現金，有些不便。不過位於一樓的餐廳真是物美價廉，值得一去。
4月份回青島順便帶朋友去玩的，為他們選擇的就是該酒店，房間乾淨整潔，但是衛生間的設施太簡陋，房間內有小冰箱，考慮的比較周到，如果衛生間設備好一點就更好了！服務人員的態度非常好，沒有給我們青島人丟臉，電話隨叫隨到。
剛剛入住過，喜歡山景房。尤其是酒店提供的散步路線圖很讓人喜歡。由於入住的是五號樓，離溫泉稍遠，正好趕上小雨，建議提供代步小車。
賓館反饋 2008年4月14日 ： 尊敬的客人，您好！我賓館設有館內交通車可免費接送至溫泉會館，建議您步行至溫泉會館，沿途欣賞紅珠湖的美景。
幫朋友定的, 他們很滿意,蘇州園林特色.下次還會住.
酒店地理位置：4分，地理位置一般，離火車站文殊院較近，出租車相對比較好叫，大約等5分鐘左右。
酒店環境：5分，很有味道的芙蓉文化主題酒店，很有特色，個人很喜歡，就是作為4星級酒店來說服務態度稍微差了一點。
幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
6月17日入住兩天，訂的是半海景房。
去的那天下著雨，因為不熟悉，坐地鐵到上環站後走了二十多分鐘才到，還淋了雨。
前臺接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。
半海景房落地窗，能看到海，但與居民樓很近。房間比較乾淨，床比較大，和國內比顯得房間有點小，不過據說在香港這樣的大小房間已經很不錯了。
酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。
酒店出門左轉就可以坐噹噹車，交通還算方便。
而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。
看了別人的點評，發現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，性價比一般般啦
賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房週末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
航空酒店還是不錯的，房間也乾淨整潔，地理位置也好，價位也適中。
在煙臺紅虹口大酒店旁邊還有虹口賓館，和虹口商務酒店，虹口大酒店是三個當中最好的，我入住的是虹口大酒店面海標間（400），還有兩間面海商務間（430），乾淨、風景也不錯，直面大海。美中不足的就是好像剛裝修過（房間中的一袋竹炭就是證明），味道比較大。綜合感覺比較滿意。
因為之前住過這裡，房間非常非常大，所以這次又選擇了這邊，但是卻有點失望，房間明顯小很多，舊很多，廁所有很重的下水道味道，這個價錢就不值了．
酒店位置很好，房間也很舒服，下次還會入住。
在石家莊住過世紀、國際大廈，後來住國賓。感覺不錯：房間寬敞，設施還可以。每晚有水果送。早餐比較豐富。
只是check in and check out慢一些，還要提高。
賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。正值奧運期間，登記手續比較繁鎖，我們正在研究工作細節，儘量簡化登記手續，期待您再次光臨，並對我們的工作提出寶貴建議！祝生活愉快，一切順利！
是第三次住了，感覺不錯，至少是溫馨、安全、舒適的，酒店的各場所比較熟，會有主人的感覺。
離湖州市區比較遠,打車不是很方便.不過門口有公交車,班次還比較多.最好自己有車.湖景房,並不是臨湖只能遠眺太湖.酒店在山上,比較清靜.房間送餐不收服務費,菜也比較便宜,只是做的菜比較鹹,房間還不送水,只能喝熱水壺燒的水.
上星期六第一次入住，感覺不錯，常往來於省港澳，香港的酒店也住了不少，悅來是我住過的性價比最高的，房間在香港酒店來說是算大，也很乾淨，交通也很便利，20分鐘到旺角，逛街購物也很方便，吃的很多。其實在香港購物不一定非得到旺角、銅鑼灣，一般的 商鋪在荃灣也很齊全，價錢比旺角等便宜，除非你想購買真正的名牌就到中環。出差旅遊只求一張乾淨實惠的床，悅來就是不錯的選擇
整體服務還不錯,但被單第二天沒換新的,是美中不足,價錢還可以
飛機改期 凌晨到的 入住辦的挺快的 預定的時候有要求不靠馬路 也滿足了 到了4樓還有值班的人過來關心 這點不錯 單人間 房間不算很大 但佈局很合理 所以空間足夠了 很簡潔和乾淨 浴室很簡單 夠用了 熱水情況良好 水溫也合適 房間隔音效果比較差（指對於走道而言）一早上就能聽見走道上人來人往的熱鬧勁 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子掛出去 不然服務員8點多就來敲門了 客房服務員挺客氣的 有什麼要動的都會事先詢問你 走的時候還敲下門 和你打招呼 你出門遇上她們 她們鐵定和你打招呼 房間裡的寬帶網速很慢 經常斷線 還有就是晚上一到9點30 肯定會有人打電話問要不要足療 然後早上房門邊上的地上會收到一張卡片 內容。。。自己聯想 門口的保安不太管事好像 看到你拿很多東西都不會過來幫你提一下 交通很方便 到西直門啊 西單 動物園都有車 很近 附近吃的地兒也挺多 離什剎海也不遠 挺好 哦 對了 門口在修路 還停好多車 走起來特不方便
鬧中取靜,雖然設施舊了一點,但對著黃浦江的房間風景很不錯,唯一洗澡的水溫還是忽冷忽熱,請再檢查一下,這個問題比較嚴重的,特別是小孩洗澡的時候.服務挺好的.
賓館反饋 2008年4月16日 ： 首先感謝您對我酒店風景和服務的肯定,酒店的水管會進一步的維護和保養,完善現有硬件設施,謝謝!
服務態度很好不過似乎水平比不上態度，checkin&out永遠是大家抱怨的焦點。據說總部規定要客人自己填寫資料了，可以理解，不過廁所不放手紙不知是不是也是公司規定？很狼狽，赫赫。有點懷疑是不是每個角落都打掃了？不然怎麼會忘了放廁紙？ 不過乾淨、衛生一如既往，真的不錯，不過希望強化細節。
地理位置：正對長春火車站，優點：方便乘火車的朋友，缺點：感覺環境有點亂，物價較高，但周圍各種飯店很多。
房間：大小一般，被褥比較乾淨，離馬路有點遠，晚上比較安靜。衛生間馬桶和浴缸有點舊舊的感覺。隔音一般，走廊沒有地毯。我們正對電梯，所以電梯停靠和人聲比較嘈雜。含雙早，種類比較豐富。
服務：中規中矩，沒什麼特色，門童是女的。
住的比較多，周圍吃喝玩 購物都方便 建議攜程以後要給個好折扣
很滿意的一家酒店，裝修不錯，那天住下晚上房間的網絡出了問題，負責網絡的人又下班了，服務員很熱心的帶我到樓下商務中心免費上網。送機服務也很好，總之很滿意，以後去昆明就住經貿了！
彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
是衝著萬豪的名氣去的,但有點失望,酒店出了位置不錯以外,其他都表現平平,特別是房間的裝修已顯老態,希望酒店當局早點更新,不然很對不起那八百多一晚的房價(還沒有早餐).
就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那裡超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
服務做的很好，是最近住的最為滿意的酒店。不管是前臺還是客房的服務都很滿意。在很多細節方面做得很好！樓下有家韓國餐廳也不錯，我去的時候因為是第一天開，還送了一道菜給我。送的菜比我點的東西還貴。第一次主動給酒店做點評，因為我覺得好酒店值得大家去住一下！
原本在網上訂了兩個套房，入住後，攜程還給我打電話問是否只入住了一間，要扣我信用卡里的錢。真不知道酒店與攜程是如何銜接的？
賓館反饋 2007年12月7日 ： 我們非常感謝您的留言，非常抱歉由於一些小誤會給您帶來的困惑。根據我們的擔保訂房要求，對於確認擔保的房間未入住的會收取當天房費。當然，我們也會進一步加強與攜程的溝通與協調，讓您今後的入住感覺更加舒適與愉快。
1.預定標準間，抵達後，由於沒有房間，免費升級到套房。贊一個
2.房間很安靜
3.位於鄭州比較靠西的位置，如果主要在東部活動，需要考慮交通問題。
免費註冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯繫我們
因為離客戶很近所以覺得非常方便，說實話房間沒怎麼注意過，因為一天中只有早上是比較清醒的，其他時候都醉著。早餐還不錯，房間也挺乾淨。很可惜住了兩天半很匆忙沒去看看那個全市最大的衝浪游泳館。
標準的商務酒店，最大的優點就是位置好。房間比較乾淨，設施還行，但有些細節還需要改進。樓層服務員很不錯（上次住的6樓，在這裡表揚一下這位服務員），收拾房間，做清潔很及時，認真，走的時候有東西忘了，追了我好長一段距離告訴我。
最近浦東大道修路，附件象個打工地。
環境真好，面向大海，幽靜，適合休閒度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
不錯，在同等檔次酒店中應該是值得推薦的！
這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜:
1.房間比我想像的要大,還有沙發.
2.每天有水果送.
3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲).
以後有機會再來無錫我還住這.
幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
不錯的酒店。就是早餐水果太單調。
寬帶直接連電信網的，速度很快。
我訂的是行政房,但酒店給我免費升級到公寓房,是他們新的房子,房間設施,裝修都非常不錯,而且可以延遲退房到3點呢,地理位置好,交通方便,餐飲附近也方便,如果下次去南京我還會住在這裡的,我非常喜歡
酒店的裝修確實還不錯,就是前面在修地鐵,影響很大,看見這個酒店,坐車最起碼還要二十分鐘才能到,比較鬱悶.
因為決定匆忙，我是通過電話預訂的金源飯店，攜程的客服很耐心，這裡先謝謝一下！:)
金源飯店環境很好，就在溫泉公園的旁邊，有空的話還可以去散散步；大堂裝修的不錯，那天去大概有3對新人在那裡舉行婚禮，都笑得好幸福（羨慕ING）；前臺CHEK IN速度很快，還沒有5分鐘我就拿到了房卡；一到房間就有服務生送上當天的報紙，和福州市區的地圖；房間裡的設施也很人性化，有音樂，還有drinking water，我的外國老公說在中國其他酒店他還沒見過（贊一下！）；那天小小泡了一下澡，非常舒服，浴缸很乾淨，泡澡水還是天然的溫泉水。總的來說，金源飯店讓我們在福州的旅行非常愉快，下次還會再定這家酒店！
安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點
優點：1.環境安靜.
2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啟，進入房間後非常舒服。
3.房間較大，住的滿舒服的。
缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全
2.沒有電梯.
3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麼東西吃
4.結帳較慢
總體來說，還是滿不錯，下次去還住
房間能觀景，很好~~主要是很方便。出門就是太平洋廣場，很繁華的地段
酒店設施確實舊了，但地毯可以換啊，好破還好髒，服務態度不錯，每到一個客戶，都有服務生送你進客房，還有一壺帶保溫設置的茶附送進房，很溫馨。
花園環境還好，早餐也不錯。晚飯時間車位很緊張，只能停籃球場。
衛生間設施比較陳舊，洗手盆有裂痕。
“請帶我回家”的紅色小卡片上沒有印任何地址或地圖，奇怪。
房間裡有酒店內部報贈閱，時間早的是第19期，晚的那份卻是第2期，有點莫名。
酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前臺，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
酒店去開發區比較方便，離市區比較遠。酒店的服務和設施都很不錯。超級可愛的是衛生間的電控馬桶，儘管沒有烘乾功能，中國人也還可以用其他功能，老外就不敢用了，因為標示均為中文字。一樓的日本餐廳味道一流，贊~~不知為什麼生意不怎麼樣。總體來說，這家酒店非常不錯，公司的老外相當滿意。
賓館反饋 2008年1月9日 ： 您好！謹代表銀帆天之川日餐廳的全體同仁表示感謝！ 銀帆的電控馬桶安裝使用之後，深受廣大客人的喜愛！而外籍客人尤其是日本客人由於本國已經普遍使用這種新型技術，因此可以比較熟練的使用。 銀帆的日餐廳於2008年1月10日開始正式裝修結束，投入營業，目前龐大的廣告宣傳正在展開，相信我們的未來會更好！
房間還可以，樓下有食街，服務態度很好！
不過網絡不太好，總是斷線；早餐一般般。
酒店的大堂比較小，但是環境和衛生都比較滿意，房間也不錯，除了浴缸有點老舊外。還提供免費的國內長途和市內電話。就是晚上雖然關了窗戶，還是能聽到一些酒吧或者夜總會的音樂聲音。早餐的質量有點和四星的不符。
協程價格比較好。下次出差還會住這裡。房間還不錯。
每次都住這裡！
尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
地點不錯,離開汽車站不太遠,走路十五分鐘,打的兩分鐘就可以. 訂房時送的早餐質量強差人意,但附近有麥當勞和肯德雞. 房間挺寬,乾淨,但電器的插頭是圓孔,有點不方便.寬帶的插頭離開桌子一段距離,不太方便.大堂服務員態度可以接受,不太冷.泳池的水是綠色,不是藍色,太差了,我不敢下水了.
位置佳，酒店前面就是棧橋，早起運氣好的可以在棧橋上看到電視塔上日出的景象。對面馬路上是公交車站點，乘311專線可直達北九水（早上6:45，7:45，8:30從火車站發車，建議提前10分鐘侯車，車程1.5小時）。
服務令人滿意，邊看海景邊吃早餐的感覺很好。
因建於20世紀，裝潢一般，但衛生設備是新換的科勒。
隔音確實不理想，半夜可以聽到隔壁的聲音，建議在客人入住時發一張晚上保持安靜的卡片。周圍環境好一點的吃飯地方少，不過10元打輛車肯定能找到滿意的餐廳。
酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
1、地理位置和環境不錯
2、早餐也還可以
3、服務不錯，特別是室內游泳池設施比較舒服
4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
裝修較舊,特別是地毯的材質顏色顯得較髒,與四星的評級很不相稱,門童很熱情,贊一個
房間稍小，但清潔，非常實惠。不足之處是：雙人房的洗澡用品只有一套.
賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住金陵溧陽賓館！對於酒店雙人房內的洗漱用品只有一套的問題，我們已經召集酒店相關部門對此問題進行了研究和整改。努力將我們的管理與服務工作做到位，進一步關注賓客，關注細節！再次向您表示我們最衷心的感謝！期待您能再次來溧陽併入住金陵溧陽賓館！讓我們有給您提供更加優質服務的機會！順祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關係主任
開始訂的大房單人間，但去了酒店告訴我沒有攜程預訂，我剛要打電話詢問，又告訴我有了一間。去看，房間太小，小得剛好放一張床。於是退了又訂了一個商務行政套間。套間還不錯，房間大，設施還總湊合，但價格偏貴。總體感覺一般。
交通方便，在虹許路上，虹橋路跟延安西路之間。
應該算是儀徵最好的酒店了，四星的設施，三星的服務。遺憾的是某些設施還並未開放。早餐很一般，連收盤子的服務員也沒有，與其四星的標準不符。
酒店設施齊全，服務周到
離海邊很近，適合晚上出去散步
第二次入住，感覺還行。但3個老外都反映床太硬。另外外面正在施工，機器聲音很吵，在我們的要求下給換了房間。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的價格太貴的話，可以考慮中油。
聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯.
出行交通也還可以.
房間沒有留下什麼特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好,
勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
優點就是位置好，去大運村或中關村辦事方便。攜程的價格真的不夠優惠啊，還不包早餐。
花園式的酒店，裡面矗立著小洋房，很幽靜，裡地鐵也近，出行很方便.
別墅型的酒店，非常特別,離海邊很近.消費很平價
酒店不錯，餐廳東西挺好吃的。交通也很方便，附近還有廣場和大商場
酒店的交通不很方便，電梯特別慢，其餘還是如家特色。
碰上酒店做活動，加了40元給升級到行政房。房間還不錯，比較新。服務員是實習生，不熟練但態度認真。前臺態度也不錯。
不過房間有些狀況。到半夜無奈要求換房，後來也同意了。總體感覺還是不錯的。
酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
酒店位置離火車站很近，走路10分鐘不到就能到。。。服務不錯，有送果籃，但是部分水果有點爛爛的。。。我覺得既然要送，就送好一點的，不然乾脆就別送了。。。酒店整體不錯，房間也很好。。
房間很好，早餐100多其實沒什麼吃的，早餐很差。
春節特價入住套房，含早/晚餐，服務非常到位，只是由於酒店有些老，但是設施還算不錯！只不過這種春節價位希望酒店能夠實現春節特價週末常態化，這樣會吸引大部分旅客！
外觀較舊，早餐一般，免費升級到豪華房，感覺還不錯，熱水很慢，要放很久才有。
前臺結賬用的信用卡，不知為何至今收不到信用卡的付費信息，似有問題。
服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
在張江地區的旅館當中 已是性價比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便
地理位置不錯，在商業街上，逛街很方便，房間也還不錯，看上去還比較新，就是早餐品種太少了。酒店旁邊的小巷裡傍晚開始會出現幾個小吃攤，味道都還不錯哦，燒烤魷魚特別好吃，入住酒店的朋友可以去吃吃看，呵呵。
前臺沒有傳說的那麼慢，我去的時候還可以。
整體服務還不錯。
當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。
網速還可以。
裡面的設施還不錯，地段也可以。會考慮下次入住。不過在人性化設置上要予以改善。
賓館反饋 2008年7月10日 ： 感謝您入住世紀大飯店和給我們提出的寶貴改進意見。在今後的服務中我們會不斷改進，同時針對每位客人給我們提出的人性化建議進行改進，不斷提高。 河北世紀大飯店本著一切為客人著想的原則，為您提供更加細緻入微的服務！
很少去宜昌，聽同事介紹的，性價比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
我和LD總共住了7天6晚，每天有2塊巧克力送，酒店的早餐很好。服務員很熱情，只要你出去，回來後房間就打掃。不管出去幾次，這點很好，很負責！床很大，枕頭也是超大的，很舒服！總體感覺不錯！沒有不滿意的地方！
1．前臺很有禮貌, 對客戶的合理要求能有很快的迴應.
2．不錯的酒店.
3．會向朋友推薦.
很多年前住過一次。這次是第二次住。房間很大，也很乾淨。由於酒店門前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南濱路的美食一條街不遠。
酒店的早餐真是非常不錯，和很多更高檔次的酒店比也不遜色。
但是這麼多年感覺酒店的外觀太舊了，大堂也沒有了四星級酒店的氣派。
房間雖小，但設施齊全。服務很好，一直住這個酒店。
還不錯，就是旁邊在修橋，交通不便。服務還不錯，早餐豐富，總體夠4星標準。
是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪裡，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗薑湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然發現，並送上了感冒沖劑和薑湯。令我們感動不已。
酒店房間的設計和設施都很贊，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。
唯一覺得要改進的是酒店員工對青島市內具有特色的景點和飯店的瞭解的培訓(當然這也是其他任何一家酒店都很難能做到的)，因為實在沒有什麼其它可建議的了：)
補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
房間很舊，停車要收10元一晚，服務態度還可以
非常好的酒店，非常好的服務，我先生對酒店一向非常挑剔，只有這次他實在沒話說！
補充點評 2008年8月6日 ： 酒店餐廳正在裝修，但不影響住宿。
造型外觀不錯，實際到貨是320G硬盤的，帶VISTA BASIC操作系統，送的包質量也不錯
1599搶到手，順道給別人買個東西湊2000，正好抽獎有張2000-100的券用上了，用U盤做系統一次搞定
本本很漂亮，外觀不錯，配置也不錯，但是拿貨的時候沒注意，在本的下方掉了一小塊漆，想著都已經把本本拿走了，估計人家也不會管了，好在不是很明顯，總體還OK。
主流配置、CPU頻率還略高於其他的；
藍牙、WIFI、攝像頭、讀卡器都有了；
外觀也很漂亮；
價格卻比HP、聯想的便宜。
本本比較漂亮，適合女孩子用。
鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。
裝了xp系統後，沒有出現網友說的驅動不好裝的情況
非常漂亮，超值之選，intel的固態硬盤果然不是蓋的，實測非常滿意！
不錯的。
非常方便，可以拿到國家圖書館查查資料。電池續航時間非常長，6個多小時。
15.4寸鏡面屏看起來比較爽，內置攝像頭讀卡器，無線網絡和攝像頭可以一鍵關閉，比較人性化。驅動安裝也挺簡單的，光盤塞進去一個一個裝好就都可以克。
雙核，獨顯，低價。總體上來說還不錯。問了一下別人，說：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的內存和硬盤方面差比較多，不支持內存雙通道，集成顯卡性能也很一般，比INTEL的集成顯卡要差。但發熱量小一些。優點是便宜，性價比高。”
電池真的厲害，一天7，8個小時使用沒什麼問題。體積也比較合適。硬盤用的是希捷5代的160G裝XP系統還算快，有藍牙挺方便，而且還支持802.11N WIFI速度真的不錯。
送貨快，下單後第二天下午就送到了。應該未被拆過，特意看了下，連個指印也沒有。Vista也還好，不覺得比臺式機開機時慢很多；送的包包很喜歡，好多小包包，很有趣。
性價比很高
機子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏），
鍵盤用起來很舒服，攝像頭很清楚，話筒的音量也不錯，喇叭音質很好，
15.4的機子感覺不是很重，華碩的售後還不錯  總而言之，這個價錢買這個牌子的配置  很好了
這款筆記本是很超值的，大家不要有任何誤解，安裝其實也很容易，雖然沒有windows操作系統，但這也是好事情，也就是不含了軟件費用。不要為此給予不好評價，要客觀看問題。不廢話了，說些實用的，安裝winXP有幾點注意：
幫朋友買的家用辦公電腦,自加1G內存,跑VISTA很順的.做工不錯,感覺非常好....
硬件比較新，比如led的液晶屏，11n的無線網卡，4570顯卡（雖然比較低端但是性能接近上一代的中高端卡）。發熱比想象的好。
經典的機器，幫同事買的，水的行的都用買過，很方便，很結實，性價比也很高
當然是超值啦，去太平洋買鍵盤膜的時候 那mm說買540系列的膜的人很多，可見超多人買這部，跟著群眾走是沒錯的啦。
本本很不錯 性價比高 貌似nv的顯卡沒有ATI的強主要看上intel發熱小
這個筆記本本電腦，我已經關注一段時間了。本來想在3388的時候入手的，錯過了現在在3399的時候買的。加上用了一張優惠券挺合算的價格。使用還不錯
N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
在同等價錢同類產品中，整體配置挺不錯的。
裝VISTA很順利
帶讀卡器很方便
發熱量沒有網上說的恐怖，當然，前提是不要長時間遊戲！CPU夠了，等便宜了換個p8600的。
同價位的幾大廠商的筆記本，我同事都買了。聯想這款黑色L3000是最漂亮的，散熱不錯，鍵盤手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均勻，顏色豔麗。強烈推薦！C面得紋路很飄亮，贊一個。聯想的售後服務也是非常好的。沒有預裝系統，上網下載個聯想oemxp後搞定！
這款筆記本的外觀，使用的感覺都還不錯，就是vista系統感覺反應有點慢，而且比較麻煩，使用程序時都提示是否繼續，不知道能不能改這個設置，還沒仔細看。
今天剛收到未用 應該不錯 先不枉下評價等用一段時間再給發表使用情況、心得體驗給大家提供參考
體積小，6心電池續航時間長，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片為主，足夠用了。無線上網還沒試，本人手機有GPRS包月，到時用藍牙ftp聯一下，估計有夠慢。重量比一般的上網本重，但還可以接受。
質量沒說的，就是衝著小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是裝了XP後，電源驅動和鍵盤聲音控制鍵不管用，還在研究中~
總體配置不錯；外觀也很漂亮；連續使用了十來天，還算穩定；送羅技鼠標，別的小附件，比如屏幕擦、繞線器什麼的的也讓人覺得很貼心，服務不錯。
屏幕 做工 都可以 價格公道 用pe裝的雨林木風的系統 重啟時引導出了點問題
送的光盤裡有驅動和程序 裝上快捷鍵就能用了
發貨速度快~華碩的筆記本質量還是挺好的~性價比不錯~xp下的驅動還是很好裝的~外形也還可以~
1.價格低。
2.模具尚可，顯得不是很低檔。
3.配置比較均衡，奔騰雙核，刻錄光驅。
外觀不錯，其實一直對聯想沒什麼好感，不過見聯想終於一改以前的呆板全黑做型，就心動一下。我承認聯想今年的確爆發了一下，LED背光加DDR3，還有GT130，都是目前比較高規格的了！！
手感很好，樣子很經典。加了1G內存，換了XP，跑起來很快。暫時沒發現什麼問題
價格便宜。性能不錯。配置比較好。另外箱子裡又送內膽包，包的質量還是不錯的。
快遞的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜歡，家人也很滿意！看來聯想的東西還確實有實力.
特別輕薄便攜，磨砂手感，非常舒服的全尺寸鍵盤，功能和接口比較豐富。
1鍵盤下面腕託部分因為沒自帶系統 只有Intel NVIDIA nba 三標籤 乾淨簡單 2觸摸板上有細密的凸起小點 用著比較舒服 3配置很不錯 性價比高 雖然降了200挺不爽 4散熱挺好的 至少目前如此 4 nba版 比較個性  5沒自帶微軟系統  省錢了應該
性價比很高，外觀也很漂亮。
BIOS改IDE後，裝XP很快就裝好了，不錯。
輕薄，性價比高！是值得！我公司4月底才買的一模一樣的機子，花了5000多
顯卡不錯，LED屏，總體感覺不錯。京東送貨正的挺快啊。。。24小時不到就送到了。
單位用戶千萬別買，支付太不方便。
一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裡，找了一天才找到支票在那裡。
18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
當時是特價促銷時買的，沒有想到還會降價。鍵盤手感不錯，性能還好，電池續航時間值得一提，差不多都在8個小時左右，真的厲害。
1)金屬外殼,具有很強的科技和商務氣息;
2)鍵盤大小和普通筆記本差不多,手指可以完全放開，不用擔心鍵盤小;
3)運行速度快，我裝過Vista和Windows7 RC，都能流暢的運行，我現在用Win7 RC，使用快兩個月了，上網、看電影都沒有問題；
4)比較輕巧，相比普通筆記本是輕太多了，前段時間出差帶著它，和同事的大塊頭筆記本一比，感覺就是輕，同事說也要買個小本出差用!
4399元購入，聯想的售後比較完善，而且做了這麼多年的筆記本，質量應該有保障的！
大品牌 做工還行 買後加了個內存條不錯  一鍵還原很好用(若不太瞭解大家可以撥打thinkpad的售後:8009908888)
幫朋友買的,他一看眼鏡就閃光,配置很好,樣式也很時尚,配件還非常齊全,對得起這個價格
價格便宜.這個款式.我已經買過多次了.偶爾出現壞機.我也沒意見.但是你們的換貨反應時間真是太慢了.訂單號5455723,
給大老婆買的，哈哈。鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時
待機時間長，儘管沒有用到9.5小時，但已經算夠可以的了。性能對於處理辦公軟件足夠了。
性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。
搭配的很不錯！
硬件的搭配上也比較平衡！
安裝XP的時候也並不是十分的複雜，如果對Linux和Windows的文件系統有所瞭解，很快就可以在這寶貝上安裝我們熟悉的XP系統。
不過裝vista系統是最好的，我安裝了兩次不同的ghostXP都有些小問題，最好只能裝vista現在還未發現不妥的地方
幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
贈原裝包＋送散熱器+瑞星殺毒軟件；預裝的linux系統直接del了，然後重新寫mbr，安裝xp系統一切瞬間搞定，哈哈 現在烤雞中！
性價比高,鍵盤很合手,電池強無線打開6小時,用外置光驅裝上XP,用原帶的驅動盤安裝驅動.只有聲卡沒有裝上,手工下載安裝後,一切正常.裝了常用軟件速度很快.真的很值,準備再買一臺
電腦性能不錯，很實在。
5月5日晚上下的訂單，5月6日下午在亞運村提到貨，速度很快。
是給老爸買的，因為屏幕足夠大。
需要自己安裝系統，XP的驅動是在網站上下載下來的，花了一點時間。
給老爸用，老爸蠻滿意的了。家用很好，性能足夠。
外觀中庸，的確有明顯的塑料的感覺。但是老爸用的更注重的是性能和使用。
推薦。
三星的賣這個價格算是便宜的，作為臺機的補充，在msi和這款之間做的權衡，最終選擇的是這款
1、非常輕，電源也小，平時是放在大包裡背來背去的，這下負重減輕多了，爽~原來用的是戴爾的12.1寸，跟小黑比起來就重的多， 2、噪音低，運轉基本沒什麼聲音 3、散熱好，連續長時間使用溫度也不高
這次到貨很快，看來免費快遞有進步，這個價位，這樣的品牌配置，物超所值。
１.３６９９元買到６４００的ＣＰＵ，與原來的預算相差無幾，很滿意．
２.顏色不錯．市面上另有一款藍色的，沒這個好看
其實大品牌用的東西和小廠的沒啥太大的不同，買的就是質量控制體系和售後，特別是筆記本電腦。 一般的上網和文件處理，看看照片啥的足夠用了， 盲目的要求高配置沒啥意思的， 用兩年再換新的。
惠普的商用本散熱還是很不錯的，這款b系列的本也不例外。外觀簡潔，銀灰色，很喜歡。做工很精緻，屏完美。
不錯，感覺很超值！京東這次送貨很快！！！不錯，感覺很超值！京東這次送貨很
輕巧、鍵盤大、電池差不多能用5小時，就是看上他的續航能力，免費送內膽包
機器做工很好，設計很內聯，依然有ThinkPad的風範。輕薄做得很好。包裝非常嚴謹，顯示效果還不錯。送的包感覺做工不錯。
外觀、內飾都不錯。性價比比較高。散熱還好。
京東送貨的速度和服務都是一流的。
1.散熱性能較好 2.多媒體觸摸按鈕很有新意，也方便操作 3.觸摸板靈敏，本本做工不錯，外觀還行
外觀好，，，做工不錯，鍵盤手感好，應該是sony一貫的作風吧，，，
答應當初買電腦送包，可到消災快一個月了，還沒有送，準備退貨了，不誠信，以後買東西必須東西全才可以付款
性價比高，LED屏幕比較省電，配置在相同價位中算是不錯的。兼容性不錯，創見和金士頓的內存都可以用。
還不錯，裝系統有點小麻煩，對裝系統不熟悉的人可能會用較長的時間。
性價比高，除了集成顯卡，其它都很不錯，不玩遊戲的是絕對沒問題。覺得只能裝XP才能物盡其用，裝的過程中會辛苦一下，做了備份後以後就好辦了。
外觀漂亮，做工優秀，鍵盤手感很好，功能齊全，配置滿足一般娛樂辦公，led屏幕，ddr3，都是比較主流的配置，指紋 麥克，攝像頭，讀卡器，藍牙，功能豐富，最主要的就是這個品牌這個價格，絕對性價比冠軍！強烈推薦購買！
還不錯，比較實用，裝系統千萬別看網上傻比功略，純粹是沒事找事，什麼用U盤虛擬光驅iso，都是忽悠，最簡單的，用U盤做一個WINPE，進pe，然後用PM刪了分區，清空MBR，再重新分區，用ghost搞一個系統，半個小時搞定。
筆記本看起來感覺很不錯
雖然是vista系統
但是感覺速度還是挺快的
端莊耐看，不會過時，配置足夠，物超所值。本人兩天前4999時下的單，昨天下午最後截止日提的貨，系統還沒換，電池沒充電，不過現在又有點資金，看中一款2530p，想把昨天拿的這款出手。想要的聯繫我，所以票據一應俱全，可在京東自提點驗貨，價格至少比現在網上的價格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
性價比超高，早就想要這臺機子了，最後還是在這個買了，還敢上特價，不錯
在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
因為是我看中的電腦,當然自我感覺不錯.雖然配置不高 但是這價位有這樣的電腦已經很好啦`~
基本的配置還可以，非常輕，現在每天來回去辦公室，背在身上一點感覺都沒有。如果不滿意配置，可以自己買配件升級，花不了多少錢，自己動手也很簡單，IBM的接口打開很方便。高配的機型賣價高，但是差價多買一套配件還有多的。換下來的配件也可以賣，或者留下來自用。我同時買了一個320G的硬盤和2G的內存，把原配硬盤換下來做移動硬盤，花的錢比高配的機型價格還要低幾百塊，手裡還多了一個移動硬盤。
性價比是非常高的！附贈的原裝包也很好，我是自提的，以前去過一次（上海張揚路那個點），跟上次相比有改進的地方是：提供了供顧客DIY的座椅，有無線網絡接入服務，不錯
小巧散熱性好，女士用很輕便，比公司的hp輕很多。
自身帶的vista系統用了贈送的內存條稍微快了些。問題暫時沒有發現，不過聲音感覺太小。
配置較高，散熱很好，使用8小時也機體沒有明顯發熱，LED背光管，接口設計合理。
做工不錯，性能比想象中的要好，剛剛用，正在研究三星自帶軟件的功能。
機子還行，替朋友買的
京東速度不錯，下午的訂單隔天上午就送到了
贊一個
上網本中還算不錯的配置，2999特價時搶的，這一次是自提的，目前沒有看出什麼問題，希望能夠保持下去。電池大概能維持6個多小時，不是8個小時。屏幕小，但是這是肯定的
4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊 還送包和鼠標!!!哇哈哈哈哈~!!!
價格便宜，性能強，設計簡約大方，屏幕很舒服，總之總之 我買過4個本本 這個絕對是性價比最高的，超級高！！！！！
一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
突出之處節能，電池續航時間長。小巧精製，可以這樣她，真是十分不錯的上網小本本。
屏幕大，本本薄。自帶數字小鍵盤，比較少見。聲音也還過得去。usb接口多，有四個。獨顯看高清很好。運行速度也還可以，性價比高！
屏幕亮麗,上網.視頻播放流暢穩定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驅中的藍光碟也非常清晰流暢,這得益於9300GS。6芯電池保證3小時以上的使用時間,聲音輕,發熱量低。
到手後換了320G硬盤裝XP很順利,速度比Vista快多了,京東上購LCD保護膜自貼蠻難,手忙腳亂的,又購了一塊鍵盤保護膜。HDMI輸出音視沒問題
1.待機時間長,7-8個小時絕對不是蓋的
2.外觀漂亮,做工比較好
3.配置比較好
4.升級方便
很多人提過左邊手託位置很熱，的確是。聲音不怎麼樣。外音效果沒法聽!
完美屏！外觀漂亮！手感很好！奔騰雙核感覺速度也不遜色，再加上獨顯，超值了！！！
很多年前，東芝就已經進入中國了，
這款筆記本，從重量，做工，屏幕，音色看，都是很不錯的
磨砂表面真的不錯，一點兒都不留手指印；自帶的系統恢復軟件讓人覺得很放心；IBM的做工也不錯；鍵盤燈蠻不錯的，風扇真安靜啊。
價格是個優勢。。。哈哈
電腦是幫同事買的，幫他裝了個系統。。。藍屏幾次。。。卡死幾次。。。
不過偶認為是正常的，在我手裡的新機。。沒幾部偶弄了不藍屏的。。。。
感覺機子速度還是不錯的。。。最主要的是性價比高~
優點我不說了，說說發現的問題。1、即使硬件是DDR3，由於CPU總線只有800，所以內存降頻至800使用   2、請教各位了，調節集成顯卡顯存的選項在哪裡？？？
外觀不錯，適合女孩子。昨天下午下的訂單，今天上午就通知提貨了。
價格公道，配置均衡，處理器、主板芯片、顯卡都是新一代的。A面外觀還可以。另外感覺很輕薄（可能是整天用小黑的緣故吧），便於攜帶。帶驅動盤，不用去網上找費時間。
說明書很詳細，恢復系統、隱藏分區之類的寫得都很明白，外形漂亮，用了一週多了沒有發現什麼問題，值得購買
搶購到的本本，性價比超高，因為自己已有本本，買個人情，讓給了同事。
機器帶了VISTA HOME BASIC版，不過買回來就格式化了，換了XP系統，安裝過程很順利。內存是單根2G的三星DDR3 1066的條子。我裝的是YMLF9.9的系統,GHOST好後系統全認，顯卡認成了G98,運行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驅動，認成了G 105M反正分數只有14000來分了，少了一千多，哎！弄不明白。那個攝像頭還真不是一般的清楚。
在可以返現的時候買到，總體來說速度也還可以，在這個價格上來說，很不錯了。
配置搭配比較合理 沒有明顯的雞肋 散熱和做工都不錯 鍵盤設計是亮點 贈品也都比較實用 這個價位的好性價比本本確實不多
1,做工十分精細,細節非常的好.SONY的一貫作風,十分喜歡.這種態度值得尊敬.
2.懸浮式鍵盤特別舒適,聲音小.
3.性能強大,跑大型軟件和遊戲也得心應手.
4.目前還是很安靜的.
5.內存是單條2G,適合升級.
配置還可以，有性價比，是比較以後才買的，不過電腦這東西，價錢沒譜，呵呵
趕上五一促銷入手，做工還行，接口夠用，價格能接受。電池強勁。外接移動硬盤不需要另接電源，直接識別。
沒有許多網友評價熱度高的問題，第一次要手動安裝winxp，主板的blis-硬盤重新設置
很好的商品,購買後非常滿意,
買的不後悔,以後還會推薦朋友購買這款產品
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已經非常齊全了，同時性能配置也不低
外觀上，蘋果採用了13.3英寸小巧機身，外殼上是純美的蘋果經典白色機身。整機邊角採用小弧度圓滑處理，線條極其簡約。鍵盤觸感輕柔，操作感出眾！觸摸面板面積很大。該機還配置了isight攝像頭；；配置上，該機子配備了英特爾酷睿2雙核p7350處理器，主頻高達2.0G，3M二級緩存，1066MHZ前端總線，標配2G內存和120G硬盤，內置DVD刻錄機，搭載NV9400獨立顯卡，滿足日常需要沒有任何問題！
性能不錯，運行起來很流暢
外觀很簡捷大方
屏幕超好，hp屏幕很贊，比我用過的ibm等好
性價比特別高。。
回來裝XP，裝ubuntu都特別好用。。。
不存在裝系統的問題。。。
性價比高，外觀大方，穩重，該有的功能都有了，最爽的是音量可以用手觸摸滑動調節。
性價比高，無亮點，包裝的不錯，還有速度挺快的，晚上下的單，第三天中午就到了。
除有點笨重外，散熱，屏幕都不錯。能當臺式機用。用了一個月了，還沒發現有任何問題。
性能搭配還很好，速度還可以，使用很方便
第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬件無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。內存一開機就佔用50%，cpu老是能夠使用到60%左右。
之前用的是X60.只喜歡小黑。很輕，幾乎沒有噪音，連硬盤轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟件測試了，cpu溫度在今天這麼熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
銀色邊框，耐看，做工也不錯！~ 2.奔雙4200，速度快，顯卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的屏幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬屏幕還不錯。 發貨速度很快，效率高，這一點值得表揚！
8600、高分、什麼藍牙啊、攝像頭啊、指紋啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，該有的都有了，不該有的也有了，才5999，噢了。
13.3?的筆記本是黃金區間，比12.1?的價格便宜，體積重量又可以兼顧，很好的選擇！這款鍵盤上面的觸摸區和機器是融為一體的整體，外觀很好看，也不容易進灰塵！很好的筆記本！
性價比高，送貨速度快。前一天下單，第二天中午就到了。屏幕很好，看電影很舒服。
漂亮！
重量輕巧，外接電源也很輕便
鍵盤足夠大，用起來比別的上網本爽
自帶了一個白色的包包，不用額外買了
隨機的小遊戲和大頭貼軟件有意思
本本用起來溫度低，不燙手
性能還好，一般的上網應用已足夠
無線網卡信號不錯
電池續航時間長，一般的上網應用在最低亮度、關閉藍牙和無線網卡下5個多小時吧
驅動都已經裝好，攝像頭白天還將就，晚上用起來像拍鬼片
正版winXP家庭版
用了一週了，性能不錯。散熱也還可以，比想象中好。屏幕也很完美。
性價比極高，非常實用，加了三星2g內存，速度非常快，能滿足社會上95%以上的人，沒有比這個性價比更高的機器了，配置很均衡
質量很好，散熱很好，3-4小時，溫熱。vista系統不用重新裝，參考聯想中的提問解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最終效果和xp開機速度差不多，2g標配+1g贈送的內存，也夠用了。注意在關閉啟動項的時候，偵測震動的那個功能不要關，那個是保護硬盤的。賣咖啡不要裝，office試用版不要裝。硬盤用第三方軟件分，否則只能釋放出89g。原裝鼠標相當好，就是小了點。
上網看東西，不斷的操作，電池基本能用6個多小時，還是比較滿意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去華碩官網下載了，所有XP的驅動，裝好還是不錯的。
性價比高；
顯示屏不錯；
一條2G內存；
速度快；
送貨速度還行，從訂貨到收貨2日
外觀很漂亮，開始還以為不像貼的圖片那麼好看，性價比超高，玩遊戲效果也不錯；而且散熱相當不錯，可能是我以前用HP的筆記本比較多，HP那個燙啊！！本本的聲音也很小，很不錯！
昨天收到的，安裝xp系統也很順利，軟件測試也很滿意，物有所值，除了無線網卡和顯卡的驅動是自己下載的，其他驅動盤上都有，網卡：NE771，隨便google一搜索就有，顯卡的下載地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
首先性價比很高，這個價位買512獨顯超值了；其次品質還是很不錯的，畢竟惠普的牌子還是值得信賴的，不愧是世界第一的筆記本供應商。
非常漂亮！！運行速度很快！！值得推薦！！！ 就是鍵盤不耐髒！！！！
性價比高，性能不錯，xp很好裝啊，用個U盤版winpe什麼都搞定了，都不用命令行重建mbr……
很輕
鍵盤舒服。
散熱非常好，開一天都沒事。
噪音小，幾乎沒有。
1、價格便宜，配置較好。
2、做工可以，屏幕不錯，硬盤聲音輕，鍵盤手感不錯。
3、送的包薄了些，還行，搭扣是金屬的。
4、內存是單條2G的，擴展方便，贊一個。
Tinkpad的本本還是不錯的 雖然因為成本的原因精簡了很多， 但從外觀及速度上還是可以的，性價比高 這個價錢值
顯卡相當不錯。大型3D網遊也都能承受，散熱也做得想當不錯。
做圖得效果不錯、渲染很漂亮、、
就是感覺沒圖片上的好看，散熱也不錯，右邊的觸摸鍵感覺有點設計失敗啊，
還有就是有點厚，16：9的屏用來看開幕式正好，剛剛的，呵呵
裝了基本系統,運行還算順暢.
XP 驅動能在光盤裡找到,但不全.希望廠家能夠更多為顧客考慮.
裝系統沒向有些人說的那麼困難 驅動也好弄，就是藍牙驅動去官網下了個，官網布局不怎麼地，找了半天才找到型號
性價比很高，物超所值，正點。小鍵盤用處大。不錯。大屏幕，很適合女孩子使用。看久也不累。
超低的價格，一開始還有點不太相信，比中關村報價還低那麼多，等拿到貨以後才知道一切都是真的。
散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好。加了3G內存速度要快很多，。功能鍵非常實用，接口也挺豐富。。
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時
喜歡新穎的鍵盤。整機運行很平穩，噪音也很小。使用幾個小時沒有明顯的發熱感。
簡單，大方，在同類尺寸的款型的筆記本中不顯厚重，輕薄感！很安靜，幾乎沒有聲音，音質不錯屏幕不錯，顯的細膩可觀。
感謝馬連道提貨點的工作人員（前臺客服），服務態度超好，值得貴公司其他員工學習。
1999買的真是夠便宜，做工不錯，用了幾天很滿意。不會比熟人的3999的dell上網本差。
散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，運行時聲音很小，屏幕挺舒服的，
小巧，鍵盤好大，我相當喜歡。系統也很不錯。以後我還會繼續買你們的東西。
整機顯得做工很精緻，外觀也很漂亮。led冷光屏感覺更舒服，顯卡很好，加2G內存以後，最高質量情況下實況2009完美運行，流暢無比。帶的液晶屏幕擦布很貼心，不愧是大廠出品。另外散熱也很好，沒有傳說中的那麼差，看來需要親自體驗才知道。帶的鼠標是羅技的，手感很好。
外觀和做工還算不錯，挺顯檔次的，花裡胡哨和華而不實的東西不少。如顯卡切換功能，和指紋功能等等。送貨的哥們在我拆箱時，告訴我，如果裡面不是電腦，讓我拿磚頭砸某某人，挺可愛的。但快遞送貨人員聲明：”他只管把貨送到，如果裡面是假貨或殘次品或磚頭，他概不負責，有問題讓我找京東……也就是說當場驗貨是無效的“。呵呵，我幸好有顆大心臟。此外，畢竟京東的東西便宜，出了問題也不是出於京東本意，我這個老顧客還是理解的
東西好行，但是送貨太慢，等送到了，居然已經降價400多了，這錢這麼辦啊！
2號下單，4號用上了。鍵盤觸感不錯！散熱也理想！攝像頭還好！處理器還算好！外觀是暗花的，有些小別致！文字的linux系統，重新f2後改了sata裝了xp系統，稍費些勁，隨後用自帶盤安了一堆小程序。電池還不錯。有問題就撥打4007002000客服電話就好了！聲卡驅動最好在官網下載安裝，否則有可能不能錄音！
產品外觀小巧，性能穩定，功能齊全強大，適合辦公，學生使用，價格特別合適，還有dell的品牌和售後保障
有HDMI,可以看高清的小本，指紋識別和攝像頭識別提供了安全保障，鍵盤也比較舒服，完帝國3也還流暢
又加配了一條2G DDR 800的內存。裝了XP DELL OEM版。速度沒有問題。我平常就是一些文字處理。WI-FI信號很好，比我上次使用的D630要強一些。
機子小，噪音很小，散熱也不錯，攜帶方便，cpu性能不錯，內存還過的去
外觀很漂亮，鍵盤很漂亮，DDR3的條子，藍牙，WIFI全都有，完美屏。。
外觀漂亮，性能還不錯，首次下單時4555，晚上再看時候返還100，馬上重新下單，不錯
1.外觀小巧，靚麗。機器應該是珠光白，有光的時候會略有珠光的反射。
2.機器配置對與女孩子來說足夠了，考了部720p，4g左右的電影文件，播放流暢沒有延遲問題。
3.無限網卡的信號很穩定，滿意
外觀美觀，速度也不錯。上面一排觸摸鍵挺實用。應該對得起這個價格。當然再降點大家肯定也不反對。風扇噪音也不大。
這次買的是新的系列，以前沒用過，運行速度還不錯，外觀很漂亮，屏幕比以前的好多了
外觀厚重，很有IBM早期的感覺，個人感覺外觀男女通用的啦，很沉穩。
性能很好。配置實在。最主要的是價格實惠。一般上網用用沒問題了。
發貨很快，昨天12點發貨，今早8點到了。快遞人員和我的京東客戶經理服務都不錯。
性能不錯 運行速度也挺快 聲音很小 如果只上上網 發熱量還是很小的
價格便宜，配置不錯：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。
自己加一條內存，跑起來很順暢。
風扇聲音小，整機重量可接受。
機器拿回來後就裝xp系統，驅動直接用附帶的裝就可以了，全部驅動附帶的那個盤裡面都有，都裝好了，現在正在wifi上網呢
散熱最好，CUP跑了100%10分鐘還是60度，歷害，設計還是我最喜歡的鋁合框架。
便宜的價格，在這個價位來說，配置應該說是最好的了！剛開始用，沒發現什麼缺點
我是買來送女朋友的，沒想到是這麼精美的，華碩品質贊一個！！重點是裝系統，推薦大家到“易飯”論壇取經，百分百成功，而且速度極快，至於驅動可以從光盤完整拷貝到U盤……第一次在京東買東西，只能說太高興太滿意。。。
寶石藍很漂亮，機器也很穩定，散熱不錯，沒聽過風扇響，用了幾天沒發現任何問題。
外觀不錯，出乎意料。待機時間一般了，VISTA系統正在試用中，發熱量有點大。
東芝做工好，就是漂亮
散熱也沒說的什麼什麼不好，就屏幕下面有點熱，我開了五六個小時的機，機身也沒什麼熱的
屏幕沒亮點，可能運氣好，而且也沒說的那樣什麼灰色的之類，看起來很舒服就對啦
電池不錯！可用5-6個小時，鍵盤還不錯！價格還行吧，比X61要低很多！遠程組網時測試比較方面！
屏幕很亮，鍵盤也還挺舒服的，感覺不出特別小，電池好像可以撐3個小時左右
AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯
外觀時尚，機器性能還不錯，前排手觸按?非常實用方便，伴有白色的指示燈，非常時尚！
給家人買，周圍的電腦專業同事都喜歡。我一直用IBM,維修少，故障率低。
完美支持XP，不敢買HP和ACER就是怕不能裝XP，這臺終於沒讓我失望，BIOS裡ACHI選擇IDE就可以了，所有XP驅動在聯想網站輸入產品編號都能下載到，4999價格也比較合理，屏幕不錯，散熱一般，用一段時間，觸摸板就發熱了，外接鼠標如果需要禁用掉觸摸板，需要先裝個老版的，選擇“當存在USB定點裝置時禁用TOUCHPAD”，然後再裝新版的才行，直接裝新版，沒有這個選項！
該有的東西都有了，這個價位有這麼好的配置，就快要趕上很多三線品牌的性價比了。華碩的東西質量還是有保證的。很適合學生。
買的時候價格4499，比較合算。安裝XP系統後速度很快，驅動盤安裝是傻瓜式的，很不錯。安裝的是1.0版的驅動，2.0版好像是為Vista系統準備的。
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
昨天訂貨，今天就提了，價格保護做的很到位，昨天定的是4999元，今天用價格保護降了100元，夠買個1G的內存條了。
應該說是12寸以上本本中比較超值的一款，輕薄 外殼是鋁合金，雖然底部是工程塑料，但整體散熱依然不錯。 鍵盤的手感應該說是我用過本本中比較好用的，觸摸面板也很好用。待機時間還沒有測試過。
性價比是非常高的！附贈的原裝包也很好，我是自提的，以前去過一次（上海張揚路那個點），跟上次相比有改進的地方是：提供了供顧客DIY的座椅，有無線網絡接入服務，不錯
配置比較好。。顯卡是賣點。。包裝盒上寫的是NBA典藏版。。內存是2根1G的。。裝XP很簡單。。官方網站都有驅動可提供下載。。
外觀漂亮，懸浮鍵盤很美觀，速度還可以，LED屏色彩還不錯。送個殺毒軟件，送個散熱墊，散熱墊風力有些小，不過很實用。回家分區格式化，做了個Xp集成SATA驅動的安裝盤（參考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安裝帶SATA驅動的系統一次通過，很是欣慰。
體積與重量都恰到好處，十分好用。Atom270的測試指標雖然不高，但是實際使用效果超過預期。可以看1024x560級別的RMVB一點不卡。使用外置光驅安裝系統極其順利。聲卡驅動的安裝也不需要用到微軟的補丁。
輕薄，整體感覺特別流暢，感覺很適合男生用，有稜有角，顯得很硬朗，諸多的特色設計，看到就讓人愛不釋手，特別是這個價位對應這個配置，很具性價比。
性價比沒得說，做工也還可以，就是光驅有點鬆，物流太厲害了，兩天就到山東濰坊了，還是免費的，我一下定了兩臺
配置高，外觀漂亮，畫質細膩  觸摸板做了凸點處理,手感也不錯  白色鍵盤搶眼
物美價廉！第一次在京東買東西，服務，發貨速度都不錯，重點是東西好，我是筆記本代工廠工作的，看得出來，是正品！！
用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
自己更新系統成XP後使用起來還是不錯的。
有送靈圖2008導航軟件！可以將註冊卡寄回靈圖公司免費升級到最新的天行者9版本。
沒發現什麼優點，回來了開機什麼都沒有，有自己裝的XP也沒費什麼勁，麥有些問題。對方聽不清。調了好久才好了，整體還不錯
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！
經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看著很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
東西很小巧，外觀挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外觀工藝做的還是不錯，塑料模具不錯，速度也挺好的。
機器散熱、噪音都屬於良好水平，和thinkpad沒法比，但比起其他已經相當不錯，外觀當然很好
有點就不說了，很超值的一款機器，盯了有半年多了，這裡一降價就下單了，太誘惑
外觀很漂亮，自己把內存擴成2G，裝的XP正版系統，速度很快。我平面設計的，用了一週沒發現問題。
cup強大，做工不錯，thinkpad R系列的技術真是不錯！集成顯卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清沒問題，魔獸世界也沒問題，極品飛車還沒試呢，據說800*600下效果全開會很流暢！
外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，幫人代買，很滿意，比本地電腦城和家電賣場便宜很多。
外殼很有特點 條紋很好看 用起來不錯 裝XP按網上的說的很容易裝，還有原裝鼠標
我用了2周多的時間，感覺最大的有點就是時間長，看片不卡。常用軟件ok都，至於極品之類的遊戲還是臺式機比較好，別指望它能幫你。
一直認為ACER是高性價比的代名詞，本本不錯，完美屏，30萬像素的攝像頭依然很清晰，系統也很好裝，至少覺得比惠普的本本好裝多了，值得購買。
外觀做得挺好，250G的硬盤夠用，速度還行，原配的操作系統很難上手，還是改成XP方便一些，在安裝XP的時候發現USB口供電比較差，如果是大功率的USB設備還是外接電源比較穩定。
1、便宜，性價比還行
2、獨立顯卡
3、考慮日常應用，LP也就上網，頂多玩QQ遊戲，這套配置足夠。
thinkpad這麼便宜，確實不錯呵，很穩重，性價比高，散熱好，超級實惠
1.輕便小巧，做工比較精緻；
2.屏幕顯示效果不錯，可視角度，左右看很贊，上下看還是有點窄。
3.鍵盤超讚，打字很舒服，玩過華碩的易PC，打字太痛苦了；
4.電池持續較長，基本5個小時沒有問題。
整機配置均衡，就是內存稍小，京東要是能再送個內存就完美了^_^
本本外觀很漂亮，尤其喜歡它的鍵盤設計。
LED屏顯示效果很好，沒有常規屏幕那種發虛的感覺，色彩很真實。
外觀很棒，全黑的質感我喜歡。
電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機
屏幕質量好，沒有找到壞點亮點
巧克力鍵盤對於手比較大的人來說，也很好用。很少出現盲打錯誤。
外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
完美屏，外觀時尚，鍵盤也很漂亮，性價比高，預算有限要求不太高的話可以考慮，配合送的散熱底座散熱情況還是不錯的。不帶系統開機全是英文，改硬盤傳輸模式為IDE就可以裝xp了，機子自帶驅動光盤。
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢,送給妹妹的禮物,她高興就好了.
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時
配置還算主流，接口齊全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（藍牙、攝像頭、麥克風、Modem），一般遊戲不成問題。
PS：FN功能鍵不能用的問題裝個軟件就解決了，三星官網上有。
性價比不錯  聲效不錯  攝像頭效果不錯
和中關村價格沒差多少，早知道不在京東買了
配置不錯，性價比挺高的。重量也很輕，自帶Windows XP和Windows Vista兩種驅動光盤。
第一次在京東購物，就選擇了這樣一個大件，結果並沒有讓我失望；樣子很經典；性能還是不錯的。
性價比目前看來是最高的了，品質也很好，鍵盤很好按。現在提的貨，開機直接安裝系統，果然是全新。送的價值200美金的遊戲也很好玩。
搞活動的時候買的，很值得。性價比高，質量可靠。是入門級別中性價比很好的本本
樣子不錯,之前選擇的時候還去市區看了6535,在京東也是3999的機器,但是外觀要比CQ40差很多,尤其是觸控板附近,還有A面,CQ40的外觀還是不錯的,雖然沒有膜內漾印,但是基本保留了大體上的外觀.
本來沒打算買筆記本的，看著這個價格不錯，就買了一個。
總體上感覺還不錯雖然是低端貨，也比其它牌子的好些
經自己檢測完美屏 三星的內存 希捷的硬盤。外觀比較漂亮 家用足夠了。
電池續航不錯, 用了將近2個小時還有40%左右, 比X200配4芯強多了
三星DDR800+三星SATA 160G,
個人覺得配置屬於中高端，CPU級別高，內存大，音響效果不錯。
筆記本外觀比較時尚，鍵盤製作較精良。
獨立顯卡，攝像頭清晰，應該滿足了 。
很小巧輕薄~~是我一直所希望擁有的筆記本類型~~現在已經不喜歡玩什麼遊戲了~~所以上網或者看電影非常好~~qq遊戲~~哈哈
電池強勁，能夠滿足上網辦公使用，鍵盤比較大，改用XP後還是挺好用的
優點是眾所周知的，身邊很多朋友都在用，不然也不會買。但我沒心思說，原因在下面。
發貨速度快，商城訂單信息跟蹤很及時，商品很好，剛拿到貨的時候感覺華碩真的比其它品牌包裝要好很多，雙重的箱子；性能都很不錯.4599元能買到3470的獨顯，還是酷睿 2，感覺超值了……
配置不錯，外觀也行，就是喇叭的音效很一般，用慣HP的再用這個差距很大。
幫朋友買的臺式、筆記本清一色的HP，配置挺不錯的，性價比突出。HP大品牌，4000多元的首選！
對於含XP的10寸升級了CPU並且續航能力強的品牌小本，價格目前還可以。該機器無論是電源還是機器本身，認證都很全面，品牌的實力。細節方面也很下功夫，無論是功能還是外觀，該有的設計基本都有，還有電源線和適配器都有尼龍捆紮帶。所以使用起來方便又放心，作為娛樂上網本，能夠滿足基本需求。
外觀時尚，白色的鍵盤用起來是相當的拉風。機器的配置在同等價位的品牌裡屬於最高的了。
鍵盤真的不錯，原來都是聽說，經過親手感觸了一下，果然不同反響喔~！
東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
5月25號在京東買的EPC1000HE，因為另外購買了聯想的X61T（朋友在美國帶回來的，(*^__^*) 嘻嘻……）
，所以想賣了臺1000HE，黑色的，原盒原京東包裝都在，如果是東莞的來看機最好，機子全新，貼了酷奇納米銀的鍵盤膜，絕對全新，發票單據齊全，京東給我的一樣不少，有意思的聯繫QQ 282369262 我手機13431221132
雙核獨顯LED屏DVD刻錄機HDMI輸出帶發票，這個價錢還有什麼可挑的，買之前去電腦城看了看，覺的16：9有些不習慣，但還是 買了 哈 。。。收到發現沒什麼不習慣了，可能是沒有比較的原因，完全可以接受。。。覺得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。這 14的怎麼就不行了呢。。呵呵
收到的是完美屏，可視角度很大
拿到電腦，自己把內存條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用著很舒服，攝像頭很清楚，還有鼠標很漂亮 。還可以做鏡子。
送貨超級快，週五下班前下的訂單，週六上午就送到家了，贊一個哈~~體積比較小
國際品牌，設計緊密，手感也不錯，速度也很快，電池使用時間在5-6個小時，特別是我問了維修站，2009年1月出廠的機器都是保修2年了，電池1年。
貨已經收到，是原裝機器，感覺蠻好的，東芝的做工簡直一流設計很人性化,發出的熱量控制得很低模具很漂亮
暗藍色鋼琴烤漆上蓋外觀時尚、整機看起來不厚也不太重，接口挺多。模具的設計和質量都還可以。鏡面液晶屏蠻清晰蠻亮不錯。運行速度和配置也符合產平介紹，達到應有水平。
1.獨立顯卡就是爽；
2.外觀不錯；
3.鍵盤手感還行；
4.價格不錯。
對於要求不高的我來說此款本本用已經足夠，雖然剛開始不太習慣稍有些擠的鍵盤，時間長了就好了，
本本是全新的。9小時通電時間，主體感覺還是可以的，我還沒玩遊戲，散熱還是可以接受喲！
鍵盤可以適應高速打字，比較出乎意料，可以聊天使用了，比原來的9寸的本確實好。電池的待機時間還可以，用win7，開無線，藍牙鼠標，播放了2小時的高清電影，5.5小時。電源適配器很小巧，符合上網本的定位。
小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本
帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
對普通的大部分人來說，足夠用了，性價比超值，沒什麼說的，喜歡就抓緊買，神州數碼的售後，還怕數什麼啊。。。。
屏幕很大，速度很快，配置也夠齊的了，自己裝XP系統要比預裝VISTA好很多
現在用著541發表評論，沒有噪音，散熱不大，硬件很不錯。
不過 八個小時前我還在別人的幫助下 研究怎麼裝  xp！ 超級麻煩，gost 裝不了，只能找了  潘家花園 自動安裝成功了，花了 近三個小時等安裝完畢，系統提示：你可能是盜版軟件的受害者。就像是 朋友在一塊高高興興的吃火鍋，等吃的差不多了，突然服務員說：你們吃的羊肉帶有禽流感病毒.......
東西還不錯，led屏很亮，做工比較精細，畫圖不錯，4399的價錢還返卷，挺值的。回來就換了xp的系統，正版的vista放在了一邊，不再使用，系統裝的過程也比較順利。lenovo的網站都有驅動
外形小巧，白色很精緻。
功能齊全，無線，藍牙，160G硬盤，電池續航時間長。
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
散熱好，做工好，耐用，經典，內存條直接使用DDR3的，免得以後被淘汰！鋼製鉸鏈很結實！
說實話，這個價錢買這個配置的本本~~~什麼都不說了。性價比高，價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。 系統也沒有坊間傳言的那麼難裝。
大小適中，顏色亮麗。性能還算不錯，目前同等大小的上網本里配置算偏高的。速度也很快。
配置和外觀都不錯，除了藍牙其他該有的都有了，而且沒有預裝沒用的vista home edition，省下幾百OEM的系統費用；買了個2g ddr2 800的金士頓內存插上，兼容性不錯
我是上個週末的下午五點鐘支付購買的，當時的價格還是4699，到晚上一看已經變成4999了，應該是京東周末做活動吧，讓我節省了300塊。
外觀麼：我覺得挺好
3個USB的設計，還是挺合理的。一個右邊，接鼠標。兩個在左邊，也挺方便。
操作系統的安裝麼：還行，不是特順，不過一天也搞定了，感謝網友們，見總結。。。
性能不錯，發熱量不大。正常工作時GPU溫度50幾度，新電池的使用時間有3.3小時（vista已平衡），3Dmark 2006評分2000過一點，vista自己評分4.4。
外形很漂亮，系統界面漂亮
以前在京東買過一個as5530的機器3999元。也是780g的主板，用起來還可以。這次給表妹挑機器，本來用不了什麼獨立顯卡的，後來想象還是不錯的，最起碼看接等離子看高清不會卡了。這款機器就算價格便宜量又足了。
另外，這個機器沒有攝像頭（麥克風不知道有沒有，機器拿到後忘了試了），可能許多朋友感到不舒服，對我來說正好。給讀書的小妹妹用，本來就要限制她用QQ聊天，沒了攝像頭更是省的什麼視頻對話了。
剛買了不到一個月，前兩天覺得用起來非常累眼睛無意間發現原來屏幕跳的特別厲害（就是很晃）我以為是眼睛太累了朋友給我見證了一下是晃的厲害這樣太傷眼睛了，其實去年剛出的時候我買了一臺用起來很好所以今年過生日男朋友作為生日禮物又送我一臺可是卻這麼不好～～我需要個解釋。。。
本機配有VISTA系統,不知道為什麼京東的客服說本機只有DOS,難道是在給我們驚喜?而且驅動也是有的.總的說本機非常不錯,最重要的是非常超值.到底怎麼個超值法,先賣個關子,只有購買了才知道.
電腦的外觀，性能都沒得說啊！相信以後是不會再選擇其他品牌的電腦了！
電池不錯，續航時間比較長；帶XP操作系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
時尚,便攜.散熱較好,20度室溫下使用一個小時,鍵盤冰涼,觸摸板兩側微熱。價格平易近人，作為上網本很合適。包裝內附送白色人造革內膽包，有MSI標誌，和機器很般配。接口充足，3個USB，1個讀卡器，外加LAN和顯示器接口，滿足基本的外設需求。使用時，頂蓋上的MSI標誌會發光，在光線較暗時很顯眼。旅行重量在2kg以內，名副其實的超薄本。總的來說，這是一款定位明確，價格適中的上網本，
漂亮，連適配器都是小巧精緻的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上開到最亮刺眼~
續航時間沒有那麼長，大概5個小時左右，不過也夠用了。
1 有品牌優勢，做工細緻
2 CPU散熱好，聲音小
3 USB接口左右均有，設計較合理
4 鍵盤較舒適
5 附送1G內存，售後不錯，幫我安的內存條，安上後用VISTA系統快了不少
音效好，散熱可以接受，筆記本這個程度可以了。電池目前不錯，初次使用的時候刻碟，開無線網絡下載等，可以連續3小時以上。
4599特價時買下了。隔了10天現在便宜了100元。當時還考慮了HP541CPU更高1點，雖然總線才1M，人家是2M，顯卡人家是128BIT，這個是64BIT，但是相信這個品牌，而且主要是普通辦公遊戲
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統，運行很流暢 ，一般辦公用足夠了
幫同事買的，看中奶牛的外觀漂亮，配置在同價位的筆記本中明顯高出一截，接口很豐富，買個HDMI線接口全高清的電視，看起來超級爽哦！比較超值。散熱還不錯，不會太熱。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視頻聊天，讀卡器，能兼容市面上常見的卡，整體性能非常好
待機時間長，屏幕調到最暗，待機時間可以到9個小時。買給老婆的，女孩子用白色的小本本很合適，白色確實比黑色好看點，巧克力鍵盤也不錯。電源適配器夠小。
A面很亮，早上當鏡子用了一下。風扇聲音很小。散熱也很好。裝系統的時候必須先把C盤格式化，克隆版的XP要注意了。現在在下驅動。
除了蘋果，就喜歡ThinkPad的設計了。
經典的外觀，性價比不錯，各方面的配置也比較均衡。最喜歡的是自帶攝像頭。同事是個比較粗心的人，用小黑這種任勞任怨的機器沒的挑了呵呵。
4000千以下的機器，估計就這一款性能最好了。
機器設計很實用，電子設備比較多，有很多指示燈，很方便。
裝系統用GHOSTXP，開起IDE。
遺憾的是沒開起SATA AHCI,正在研究中。。。
Tinkpad的本本還是不錯的 雖然因為成本的原因精簡了很多， 但從外觀及速度上還是可以的，性價比高 這個價錢值
散熱很好，風扇吹出來的風始終涼涼的!
外形經典而不失時尚，認為同類機子裡面超值！
付款時間：2009-6-12 0:51:00
京東信息------------
2009-6-13 9:36:00 您的訂單商品已打印  2009-6-13 9:41:00 您的訂單商品已出庫   2009-6-13 15:05:04 您的訂單商品已掃描
2009-6-13 18:29:25 您的訂單商品已打包  2009-6-17 13:57:36 您的訂單商品已發貨 發貨員：晏蘭蘭
風扇設計在筆記本的左上角，非常合理。左右各2個usb接口，對接帶供電的移動硬盤來說很方便
原先5199的那款沒貨了 選擇了這款 芯片 硬盤 都好一點 還是合算的 使用下來很不錯 性能很強大
有個高u，不過還沒有測試，不知道運算起來怎麼樣。
很安靜
顯卡雖然集成，玩魔獸爭霸還是可以滴
對照上配置來說，很低價的一款筆記本。
放個通用鍵盤膜以後很合適，也不怕進灰塵。
系統很好裝，LED屏是不錯，就是16比9的比例看起來比較長，是14.0的屏。外觀比較酷，適合年輕人，鍵盤模仿SONY的，還不錯。
外觀我喜歡，總體來說還不錯,買了四五天了,還未發現問題,驅動可以上官網下載,也挺快的.
1、機器小巧，份量相當於一本教材書，使用起來方便；
2、開機即自動安裝XP，無需裝任何硬件的驅動；
3、電池續航在5個多小時，上網速度很快，這可能與網絡相關；
4、附有白色的內包，皮革質，要求不高的話能將就著用；
5、附有恢復光盤；
6、連續開機7小時，機器一點都不燙
為了電池還有處理器，基本上毫不猶豫選擇了這一款。
鍵盤也很別緻，很好用。
鍵盤比較大，比同廠的S2鍵盤大，舒適性好。轉軸下沉式設計也比原來的S2好，打開看見簡潔嬌小許多，
外觀好看，做工好，散熱非常不錯，是見過最好的，比想象中的要好，，價格實惠，滿意
配置相對於價格還不錯了，自帶的LUIX系統一點用都沒，還好我同事是電腦高手，半個多小時搞定XP
相比同樣配置的本本，這款價格實在；配置較合理。功能也都實用。入手以後直接換ＸＰ系統。
燒機軟件跑了一天，機器只是溫熱而已，讓我最擔心的風扇噪音幾乎聽不到。
外觀很好很精緻，電池續航時間很長，買回來一直在裝軟件、上網更新，四個多鐘頭了電池顯示還有百分之三十多。另外這一款包裝箱裡面也帶有一個“內膽包”的，不過很薄很簡陋，就跟一個薄布袋子差不多。
做工很好（除了鋼琴烤漆不喜歡之外都很喜歡），性價比很高。給老爸上網用的，老人家需要寬屏本，這個配置很適合他用。拿到手感覺比預想的要好。
全鍵盤帶數字鍵的
顯卡足夠強大.N卡相對A卡,個人偏向N卡
GHOST XP很容易.除了指紋識別外.所有驅動都能裝齊全了,指紋識別,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驅動.貢獻下驅動地址:
http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip
(華碩官方地址,放心下吧)
搶購到上海的最後一臺
樣子很好看，配置很好，開機關機速度快，幾乎沒有聲音，鍵盤很舒服
還有兩個以外的驚喜，一個是產品介紹和圖片都沒有攝像頭，竟然有的。還有一個產品介紹說是combo光驅，實際是DVD刻錄
體積小，性能還不錯，已經拿到了，呵呵，感覺沒有差評裡面說得那麼玄乎啊，看來還真有槍手。說實話性價比很高，我是個學生，目前正在用她做畢業設計，1G內存跑OPNET沒有任何問題！哈哈，爽，贊京東一個！
小巧玲瓏，適合某些場合使用。至於網友說容易留指紋，確實是，但是擦一下就可以了。2990的價格確實低啊，性價比不錯。至於重量，還ok吧，關鍵是電池重而已。
白色，很漂亮，做工較好，改XP很容易，下個帶SATA的asus oem XP，直接安裝，沒問題，驅動只有無線的不對，上網下載就好
漂亮 很適合女孩子用 系統不難裝 只要用XP SP3就可以裝上了 sp2沒有sata硬盤的驅動
1、屏的外觀比較漂亮，比我這前買的那個好看。
2、性能還行，一般辦公用用夠了。
618買的，我一直在用華碩，外觀很漂亮，16：9的寬屏看高清確實挺爽！一切配置都恰到好處。
送貨速度滿快的，帶內膽包，重量比想象的重，還能承受，待機時間不錯，做工很好。
ThinkPad的品牌，相當的值得購買；輕薄、性能優越；送貨相當快啊，晚上10點下單，第二天下午3點就到了，京東的服務還是不錯的，表揚一下。
性能強勁，外觀漂亮，NBA典藏版特別。其實散熱還是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
輕薄,無壞點,穩定.正版V系統,7000買個正版,還有什麼好說的呢.京東商城買這個確實讓人放心.速度也很快.
日常辦公和娛樂完全夠用了,3個USB口,很方便.用外置光驅裝系統和驅動,一個小時就搞定了。
便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麼便宜的情況下還內置了無線網卡
好本！比移動硬盤3.5的略大，比標準的筆記本小多了。介於二者間，卻優於二者！！ 權威的管理員回答諮詢錯誤百出，諮詢6回還是誤導我多購一條內存！好在，京東好！！無條件退貨！！熱愛京東！抨擊不負責任的解答~~哈哈，感謝京東！豐富了我的生活！！
設計非常人性化話，用著挺舒服的；送貨特別快，一星期就到日喀則了！
配置比較高，做工不錯，音響不錯聲音挺悅耳的 尤其看大片的時候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一樣是1680*1050的，散熱不錯，電池續航能力不錯光是瀏覽網頁不玩大遊戲的情況下曾經用了4個小時還有百分之10的電量，贊一個。京東送貨快6399這個價格還比較值。
京東送貨確實挺快的，訂了的第二天就送到了。電腦配置和價錢都不錯，訂的時候感覺很好。運行也很快。
做工非常精緻，可於進口的SONY小本媲美， 幫老婆選的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超靜音
整體性能比較均衡（顯卡略弱），外觀時尚（幫外甥女買的，女孩子用比較適合）
我是出差在瀋陽，本來我以前已經買過一個，這次的本本是幫朋友買的，比原來的性能和配置有所提高，但是價錢反倒降下來了，提高的地方主要有兩處：一、N270提高到N280，六芯鋰電的容量從4400毫安提高到了5200毫安，很值得購買，我用了兩個月，樣樣功能都很好！
性價比還是蠻高的，此本本在本地賣6999，前臺優惠99元，估計找老闆便宜個300~500就差不多了，京東的東東還真的便宜。
因為屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁
開機20分鐘觸摸板能燙傷手指，仔細檢查風扇不轉，用力一吹嘿又轉了，重啟又不行了。通過幾天觀察風扇轉與不轉真是冰火兩重天
小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
話說TINKPAD已經成為國貨好幾年了，但是黑迷們始終認定人家是IBM的東西
這一點倒是可以確定，技術上，無論硬件軟件,小黑始終是業界的翹楚
輕便確實讓我如釋重負 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重
最可喜得是，小黑的屏幕效果終於有點起色了 娛樂功能也強化了不少
外形美觀，配置實用。雖然裝XP系統比較麻煩，但因為不玩遊戲就直接裝了VISTA，挺好用的。
看到電腦的那一刻挺激動 用了一下午也覺得還好 挺喜歡 外觀很是可愛???可是晚上再一看到京東價~傻眼了 昨天的6488變成了5866???真的很鬱悶???不過喜歡就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
很小巧輕薄~~是我一直所希望擁有的筆記本類型~~現在已經不喜歡玩什麼遊戲了~~所以上網或者看電影非常好~~qq遊戲~~哈哈
樣子超酷，用起來狠狠的順手，性能超好，256獨顯，做3DA都錯錯有餘。好本子，在這個價位華碩最值得本子，強力推薦
安裝的有express gate ~~~開機很快~~?如果時間緊迫~~這個東西可就幫了大忙咯~~~~
拿到手一看機子非常的漂亮,裝XP系統很順利,運行速度也很快.非常的喜歡.
1.配置合理；2.外觀不錯，穩定性好，接口全，做工還好，相比硬件配置及穩定性，外觀及做工是其次的；3.散熱效果好。
外觀簡潔大方，配置很全，鍵盤還算舒適，屏幕質量也不錯，散熱良好，靜音良好
漂亮，小巧，精緻，適合女生使用，很華麗很高貴，運行vista也不慢，沒亮點，運氣不錯
性能不錯，屏幕不錯，比原來公司的Dell D610要輕，所以有人說SL400比較重我就不覺得了，辦公與普通娛樂夠用了。
應該算中檔機吧，外觀不錯，烤漆面板應該不太會磨損，還是蠻有質感的，VISTA 下的速度還行，比想象中快。
外殼很有特點 條紋很好看 用起來不錯 裝XP按網上的說的很容易裝，還有原裝鼠標
整體性價比很不錯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大廠的東西放心，性價比還可以。工業設計比不上索尼，但也不錯了。
總體性價比比較強。2999的價錢買這樣的本本也就可以了，回來裝了系統感覺很超值。
性價比高啊!鏡面屏夠大,比14.1的那種新式寬屏大多了!顯卡被認3430.驅動光盤有全部的驅動(攝像頭的軟件也在裡面的).喇叭也不錯.物有所值啊!
2300 ，我看好多人都是比這個價錢低不少買的
妹子催的急就不等了，相對其他的這個價錢也算是便宜的了呵呵
1：外觀不錯，很適合MM用。 2：性價比高，該有的功能都有了 3：完美屏，反應速度很快
第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好
thinkpad也是第一買，和想象中一樣 ，質量好，現在用一段時間了，確實很好。
發熱少，也沒什麼噪音，我覺得很值
綜合性價比絕對超過神舟的
有大牌的保證
最好的就是還有一年的意外全包 讓人使用的時候超級放心
比我曾經用的家用機嚴重穩定細節方面家用機差的太遠了
黑色永不掉色 耐看 大方美觀
京東的價格還可以，R系列比較實用，配置比較好，用起來還可以。本來6700打算買，結果下訂單的時候發現只要6300，省了400
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
外觀好看，杜比音效非常震撼，配置不落後，3799值這個價。芯片組是GM45而非我擔心的GL40，漫長開機後，內存佔用40%多，沒有發現一個壞點，贊一個！
4月30號下午下的訂單，1號上午取的貨。
很漂亮哦，黑黑樣子，我喜歡
另外為這個本子單獨定製的LINUX的操作系統，也非常適合這種小傢伙
產品不錯，性價比高，就是顯卡有些瓶頸。
運行比較穩定，原裝未開封。
這個價格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行貨的X200，而且還有那麼多贈品，就很難的了，京東這個活動搞得不錯，表揚一下
裝XP有難度，結果裝了Vista。性價比極佳，樣子漂亮，性能很好哦！！
做工很精細，外觀非常漂亮，SONY不愧為品牌。至於說配置那當然沒一般機子性價高了，本人就衝著品牌去的，此配置對我而言是滿足了。
外觀簡潔大方，時間長了也不會煩，惠普的機型都不錯的。
性價比也高。
外觀漂亮，比使用公模的看著順眼多了。待機時間長，對於經常出差的人來說很試用。
設計的方方正正，鍵盤很好用，是款商務本
散熱不錯，連續用5個小時，風扇也不蜂鳴。
性價比不錯，512顯存，我做flash設計沒問題。
產品很好也很滿意，做工很精細。質量和性能也很超值，就是微星的售後服務點只在省會城市，很不方便。
風扇聲音不是很響 可以接受 預裝的vista直接被公司網管刪了 幫我裝了XP 不過裝的過程貌似很麻煩 搞了很久 說先要格式化 再裝系統 估計不太懂電腦的人搞不定 其他用的都不錯 那個送的鼠標用起來很舒服
機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，讓我覺得很超值，在屏幕方面感覺有點不太適應，在這個價格段上，應該屬於比較超值的，當然如果有更多的消費者熟悉有一定價格優勢 。。。。
完美屏  內存加到3個G  自己裝的XP   真的很難找XP的恢復盤   IBM的啟動項比較多 進程數有70個  Vista系統太慢了
電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。
鍵盤舒服，尺寸大小合適。
外觀不錯，女生用著很時尚！個人認為這樣性能的和這樣屏幕，這樣價格的，就屬它最好了！配了個雷柏的無線筆記本鼠標完美了！雖然說是塑料材質，不過真是對的起這份價格了，總不能這樣價格要求弄個鎂合金的吧！太不現實了！有高清支持，放家裡客廳輸出電視當HTPC綽綽有餘！絕對超值！酷睿雙核是個亮點，雖然發熱有點大，不過總體上控制的還不錯！有多合一讀卡器，方便有數碼產品的人！有攝像頭，有內置麥！配件和說明書很全面！
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時
愛玩遊戲打 顯卡絕對爽 cpu夠用 樣子也蠻漂亮
對這機器溫度還是能接受
發熱量大了點，重量控制不好，，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少，不像T系列簡直就是破鑼在敲啊敲，，，，，
本來在其他地方定了，結果週末剛好看到這裡4699，便宜不少，立馬拿下。自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺PP的，散熱比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本順暢
外觀很靚！配置也很均衡！我是自提的，認為性價比還是很高的！裝系統也不是那麼麻煩！硬盤改為IDE模式，再選擇光驅優先啟動。然後就可以自動裝系統分區了！
線條硬朗，輪廓清晰，做工上乘。轉軸可把屏幕以180度展開。鍵盤手感極好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，適於商務應用，長時間使用不易視疲勞，可自動調節屏幕亮度。電池容量高達56Wh，續航能力強，可使用3～4小時，電池芯是韓國的，控制芯片是三星的。內存是三星的，雙面8顆粒，時序6-6-6-18。硬盤是希捷的。光驅是三星的，模塊式。電源適配器為薄片式，由臺達代工。筆記本整體散熱極好。
ＬＥＤ屏還真是不錯，還沒去自提就降了１００真是不錯又省了一點呵呵，提貨回家一看又降了３３有點鬱悶，太不保值了．可能是為了打壓對手呵呵無貨了嘛！
配置好，隨機帶高級版Vista安裝盤很好，雖然不喜歡用！A面不容易留指紋，重量可以！esata接口可以當USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
確實是全新未開封的,硬盤只通過2次電(裝系統需要)
電池未衝過電
屏幕無亮點~~~很完美
電池的確耐用，整體做工也還不錯。運行速度也尚能接受。機器是兩年的全球聯保，這個還是不錯的。
1.散熱好，非常好
2.屏幕很亮很清楚
3.覺得鍵盤也不錯
4.攝像頭非常清楚
5.最重要的一點，性價比高
華碩品牌我喜歡，已經買過幾臺了。這臺是幫朋友買的。性價比不錯，但是剛搶購4999返現400=4599貨還沒有發到，價格就4499了，很是鬱悶。產品質量是廠家的問題，可價格質量是京東的問題啊！我覺得京東應該退我100元！！！
輕巧，手感不錯，按鍵彈性很強，滾珠阻尼略有點大，可防止誤操作~
贈品，能送正版的IBM鼠標真不錯了！
畢竟一分錢一分貨嘛！在這個價位上我不能苛求太多！我用著是不錯！只是裝XP是有點麻煩，只要重新分好區並格式化後就好裝了！
比市場價格便宜幾百塊，質量不錯，功能齊全，性能滿足普通家庭使用和工作用，散熱還可以。
外觀漂亮，最大的賣點。鍵盤大，聯想ｓ１０被淘汰的原因。電池挺好的。
看圖會覺得造型很爛，可是拿到手的實物款式很漂亮，雖然算不上經典款，但是做工大方，貴氣，無論是辦公還是家用 都很極品 性價比高
到手的是完美屏，不過可視(清晰)角度比較小，不知是不是筆記本屏幕的通病
拿到手後按照說明書三放三充（說的是三充三放，但打開就是93%的電），放電的時候開著無線放歌，估計能有4個小時左右吧，真的超出了我的預期。
重量也比想象中輕些，中等水平吧
沒有什麼多餘的亂七八糟的東西，特別是音量調節鈕是按鍵的而不是觸摸式，觸摸式完全不實用
機器很輕, 屏很亮但表面迎著光線看似乎不是很平整, 我的外殼是白色的非常漂亮, 發熱可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是溫溫的而不是燙人的感覺.(如果打遊戲估計還是會比較熱). 人像識別功能很有意思, 光線足的時候基本上你往電腦前一坐就可以識別後登陸了.快速啟動系統很實用, 臨時想起看個股票天氣什麼的非常方便, 就是少了個看片的功能, 如果可以集成個Geexbox就好了...
性價比不錯，鍵盤比較舒服。屏幕的現實效果很好，小巧輕便。自帶的視頻軟件比較好用。
Dell商務機做工不錯，外觀設計比以前的商務機好很多了。價格又便宜，這不錯。
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬盤。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無兼容問題。
HP的品牌還是不錯，做工好，我原來就有一臺HP的M2000，是但是的低端機一直沒壞過。相比起來現在的做工好多了。配置夠用就好。
做功不錯；比較輕便。音量比我的T61響亮多了，音質很好。其它重量啊、容易沾指紋啊，不是什麼問題。
圖它小巧帶著方便
發熱量不是很大
有點珍珠白的顏色，很喜歡。
鍵盤按起來很舒服，觸摸板挺人性化的。
機器性能不錯。性價比比較高。還送1G內存， 這樣就成了2G內存了。跑Vista也行，不過vista佔用系統資源比較打，只是做的比較炫而已，建議安裝win xp或者 win 7 beta版。
全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。
已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。
可以說這是一個迷你的筆記本電腦，而不是有一個上網本。
性能可以和一些筆記本相媲美。
最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
磨砂的面子就是好，看著沉穩，摸上去也很有質感。鍵盤的手感比原來要好很多，佈局也沒大的改變，很適應。
屏幕LED很亮，鍵盤需要適應，電池還沒測試能撐多久。 輕薄便於攜帶。
屏幕夠大,是我買它的主要原因.還有就是周圍人對華碩評價不錯.剛用了幾次,還不錯.
用這個賬號買了一款白色的，覺得還是黑色的比較好看，雖然貴一百塊，最後還是買了灰色的！這個灰色以及比較接近黑色了！！設計很漂亮，看了讓人愛不釋手！！！配置也好，買那麼多的電腦都是聯想的，雖然貴了點但是覺得還是很划算！！
買這款就是因為覺得這臺的外觀好看，在市場上逛了好久了，要不就是沒有這款，要不就是價格不合理，在京東上下單後，兩天就到貨了，東西也很好
用了半個月了，到目前為止還沒發現什麼不良狀況，總體感覺還不錯。同等配置下，這個價格真的算是實惠了吧...
配置不低，還是獨顯，巧克力鍵盤，還送鼠標，才5000塊，性價比非常高
做工什麼的還可以
本人自己有USB光驅，裝系統挺方便，自帶XP驅動光盤
整體性能不錯，外觀也還可以，用GHOST XP盤也能順利安裝，關鍵是難得搭配了INTEL PM45芯片組，比矽統的好多了。
性價比挺高的
很實用
我在決定買它之前都沒有聽說過這個牌子：-）有點孤陋寡聞了，買了之後還是挺喜歡的
用了一個多星期也沒有什麼異常情況出現，希望以後也不要出現。
鋼琴烤漆，流線機身，簡潔大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一級棒，顯示效果沒的說；鍵盤觸感很不錯，用起來很舒服。性價比高，雙核獨顯無線高清一個也沒落下，屬於全能主流性本本，真的很超值。
筆記本是原裝正品，不是樣機和新刷的機器。顯卡性能還可以，雖然顯存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流顯卡8600GT媲美。而且在節能上做的不錯，能夠自動調節頻率和速度，不開遊戲瀏覽網頁的時候，功耗降低的很明顯。最讚的是封裝的內存條石單根2G 南亞的條子，可以升級到4G。另外送的包質量很好哈，雖然薄了點，背起來還算舒服，功能口袋也多。
挺好，雖然買完第二天就降了100，不過無所謂
做工說得過去
沒加內存。VISTA慢些
第一次在京東買，送貨快，調整了兩次送貨時間，客服挺耐心（表揚潘家園站）
外觀漂亮，最大的賣點。鍵盤大，聯想ｓ１０被淘汰的原因。電池挺好的。
安裝xp系統後，感覺速度很快，其內存質量很好，與雙通道內存速度相當。sis的芯片組也沒說的那麼差。所帶的驅動盤是傻瓜式，直接安裝就行了。機器運行比較安靜，能夠滿足大多數人的需求。
性價比高，做工還好。發熱比預想的要好。達到了一般電腦的要求水平。
性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
性價比高,外觀也很別緻,官網也提供xp驅動,安裝xp十分簡單.
系統運行流暢,昨天裝好了系統,今天拷幾個遊戲回去看看效果
15.4寸的機身能容納更多鍵位,使用起來更加方便.
工藝設計和做工都不錯，電池、無線、散熱出色，CPU N280性能超出我的預期，一般應用足夠。華碩品質可以的，值得為此多花幾百塊。
輕薄,外觀典雅,內斂,除了內存外其他配置還不錯,好在送了1條1G內存條.散熱好,噪音極小,運行起來幾乎聽不到聲音.機器穩定性也不錯.
外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
配置中庸，同配置同檔次，價位最低。滿足一般工作，學習，遊戲足矣。一排觸控開關感覺還是挺爽的。顯示屏真的可以當鏡子用，不知算是優點還是缺點。
沒遇到前面說的裝驅動遇到的麻煩，一切都很順利，只要先進BOIS把硬盤讀取方式改成IDE就能裝XP了
小黑 還是不錯的~做工絕對一流棒~性能也很強大~U很強大~內存無所謂了，可以自己加~哈哈~搶購的，不錯
完美屏!外觀很不錯,打開來鍵盤區域也顯得很有檔次,而且還有一排功能鍵,很方便,各種接口齊全,而且還自帶了正版VISTA,不過我還更希望不要系統再便宜點更好.VISTA實在是用不來,肯定還要裝回XP的.
自帶驅動光盤，光盤上有VISTA和XP驅動，還是傻瓜式的自動安裝。安裝完成後，完全可以正常使用。
模具和F80一摸一樣，沒有區別。
散熱尚可。
BIOS設置非常好！為了方便用戶更換新的系統，在BIOS裡設置了一鍵抹除硬盤所有內容！方便了不適用隨機系統的人更換新系統！
閨蜜買了一個，我看到覺得外觀啥的還不錯，價格又那麼便宜，正好考慮換電腦，就定了~
速度還可以，本來還買了一個1G內存，想擴到2G。誰知打開發現原來只有一個內存槽，沒有考慮到這一點，哎，那1G的條就廢掉了。
重量還是稍微有點沉，不過我基本不揹著它跑來跑去。
1，外接光驅，開機直接按F11進光盤啟動xp安裝，半小時完成，換附帶xp驅動光盤安裝，搞定，360修漏洞。超級輕，方便攜帶。啥時搞特價給lp也搶一臺
美觀，大方，不容易粘指紋，散熱很好，運氣不錯，是個完美屏，而且聯想外包裝是未被拆封的，心定了，運行起來聲音很輕，一直以為京東會拆封檢查，這次居然沒有，哈哈，開心ing，而且現在V450正式XP驅動也出來了，除了安裝XP耗費些流程時間，並沒有遇見什麼困難的問題，一路順暢的把系統做到了自己適應的環境，除了無線網卡和讀卡器尚未驗證，其餘全都作用良好，只有一些微小瑕疵。機器出廠日期：2009年4月18日
3799的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良，做工精細，正版系統使用方便，附帶無線上網卡，可以隨時漫遊，
昨天剛拿到，性能總體不錯，軟件幾乎都有，拿到就可以上網，就是OFFICE要自己買
此本做工非常好。人見人愛，花見花開啊。
自從購買了此本後，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有勁了。
等著數錢呢。
玩遊戲和做設計還可以 ,用的XP系統,2G內存可以開3個虛擬機,可以同時開Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔獸, 還流暢 不卡  不錯了
送貨很快，隔天就到了。外觀也不錯，家用足夠
裝系統的問題沒有遇到，很順利裝了xp。
外觀很養眼
速度還行
系統難裝
還好寢室有位高手同學啊
不過也是費了半個小時啊
就是衝著電池性能去的，看電影大概能用到5小時以上，用節電模式應該還能再長。機器整體做工不錯，鍵盤用著很舒服。
長的很好看 純純的白色很不錯
電腦散熱相對於其他品牌的筆記本好很多
不錯，本本超薄，攜帶方便。原本想買黑色的，收到貨以後發現這個顏色還挺不錯，不會太豔，也有送原裝內膽包。
優點：這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩實況OK
做工不錯，主要事價錢實在，2400XT，看了網上的筆記本顯卡排行，還是比較靠前的，跟9300有的比，於是就選了它。買之前看了3星的，3400帶9200GS獨顯的那款，要3999，只多了個攝像頭，我買之前沒看清楚，以為此款也是有攝像頭的，汗！！回去開了CS，開滿32個電腦不卡，顯卡還不錯，還有上面的那個聲音的觸摸很靈敏，摸一下就有反映了。很爽！外觀是藍色的，其實本人更喜歡黑的，只是沒有。遺憾！
本子不錯，用起來不錯，取貨很快，5月29號凌晨下得單子，下午就取貨了，本子也不錯，移動硬盤很精緻，THINKPad很有手感，不錯。
外觀時尚，配置均衡，機器散熱也不錯，用了大概一個月，感覺不錯，物美價廉。
小巧輕便，竟然比我的X61還輕，做工一貫的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
個人不推崇上網本，覺得有點雞肋，幫朋友買的。。
試用後感覺適合手比較小的人使用，至少我自己打鍵盤還是覺得不太舒服，而且容易打錯。。
續航時間比其他上網本要長很多，大約在6.5到7個小時，雖然沒有達到宣稱的9小時，但已經是不錯了。
5199的價格很能接受
外觀很漂亮
15.4寸屏看起來很舒服
獨立小鍵盤很方便
散熱不錯
小鼠標非常可愛
價格便宜，配置很足，什麼雙核啊、大內存啊、大硬盤啊、無線啊都有。打開一看，完美屏。
輕巧，電池強勁，鍵盤尺寸夠大，打字不吃力，cpu性能夠用，WLAN性能不錯，攝像頭比較垃圾
非常好用，速度 也不錯，特別好用，做工非常棒，經典好東西，早買早享受
在asus和hp之間選擇了hp，雖然外觀我不太滿意一度想要換貨，但這款產品勝在配置上，聽老公的話留在家裡用。
用了兩天感覺性能還是很不錯的，但是散熱不是特別好。
系統都是公司裡的人給裝的，很好用：）
1、完美屏，無壞點；2、音響效果很棒；3、外觀漂亮，很有面子；4、散熱很好，再加上九州風神N15的散熱架，不錯；5、裝了XP，跑起來飛快；6、接口豐富，超乎想象，連少見的紅外接口都有；7、沒什麼可說的了，希望聯想能夠替國人爭氣，不要辜負大家的期望和支持
配置不錯，比我在這裡買的F8H585的要高的多。送貨也湊合，其實要用順風了，但是郵費186元，哇，搶劫啊！還有包包的質量不錯。
性價比不錯，玩遊戲中高配足夠了。數字小鍵盤很實用，基本不用外接鍵盤了。
玩遊戲時，風扇聲音不大，贈送的鼠標雖然小了點，可是靈活度還可以。
9號去京都自提，性價比不錯，AMD的cpu性能不錯，內存有些欠小，買時順帶買了根2GDDR2 800的內存，觸摸板的小開關比較方便，無線網卡開關也很方便。攝像頭和mic還沒用過呵呵
外觀配置令我滿意。
包裝很好，買到的是5.12的機子，經測試，硬盤通電時間才1H
京東商品可信賴
性價比高，主流配置。我想用個幾年還是可以的。送的包不錯，還有一羅技鼠標。兩張驅動盤，省了麻煩。
我也是5499時買的，本來想買NN901PA但沒貨，看這款降價就買了。
硬盤通電6小時，完美屏。運氣好啊~~~~~
1,4799入手,性價比確實不錯!
2,安裝過程中功能正常,包括:屏幕無亮點,無藍屏現象,聲音\光驅刻錄\網絡\攝像頭正常,噪聲和散熱都可接受;
3,顏色時尚,擺脫辦公筆記本的感覺,適合家用.
京東送貨的速度還是挺快的。頭天晚上下的訂單，第二天中午就到貨了。
總體來說還不錯，完美屏，配置挺好，加了個2G內存，工作用足夠了，外觀比較漂亮，塑料感稍重，但這個價錢還可以啦。
便宜，漂亮，實用。三者平衡的一個本子，不是那麼精緻，奢華。但很適用於平時用用
acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
外觀雅緻,續行時間長,運行速度還可以,成都自提點服務態度滿意,發貨很快捷.
性價比極高，我在蘇寧買4699，東東才4399.功能很全，用起來很滿意，夠用了。
分量夠輕了，13寸的屏幕剛剛好，再小看得就不舒服了，外觀不錯，性能過得去，加1G內存用上兩三年應該沒有問題。
外觀漂亮，改裝XP也順利，但還有3個未知設備沒搞定。不管怎樣機器性能沒得說。
太喜歡了。放棄了之前一直在用的筆記本。
每天在家和在外面就用它上網了。
總體外觀還是不錯的，就是底板是黑色的，與上蓋的白色不是特別的配
價錢不錯，sis的芯片組在使用中，速度很快，沒感到有什麼區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
配置還是可以的，這個價錢也算高性價比了！
散熱不錯，連續用幾個小時只有底面有點熱。
方便，速度也還可以，一般的辦公可以了。
續航時間很長，這個很好
自帶的攝像頭省了外接的麻煩，機器能夠應付一般的應用，磨砂的手感很好，機器很輕，比我之前的Dell D430用起來感覺好很多。
1 整體做工精細
2 白色的基本不會有手印的困擾，這是我選擇白色的主要原因
3 鍵盤的手感好；觸摸板的多點功能會有驚喜
4 電池續航能力確實很強，很滿意
5 cpu沒有想象的那麼差，日常文案工作和上網絕對夠用。主流數值計算軟件matlab可以順利安裝並運行，運算速度比主流cpu要慢一半（超頻時）
6 主流視頻播放非常流暢
7 改xp系統很容易。eeebuntu系統應該更好，待嘗試
穩定性非常好，使用起來噪音很小，運行穩定，很少出毛病，而且還有上門服務
京東的服務真的不錯的
機器很好，系統也不是很難裝，我很滿意很喜歡
以後還在京東買
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
外觀很大氣，我認為是經典的商務造型，配置一般，但這個價格我還是可以接受的。
一、最顯著的優點是電池使用時間長；二、配置比較齊全：無線、藍牙、攝像必備的都有；三、做工還不錯，烤漆的也比較漂亮；四、小巧便攜，就一本雜誌大小，一般書包就能裝下；五、品牌還可以，網上的資料相對較全；六、一般情況下硬盤和風扇聲音還不算太大。
性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。
送貨速度快，頭天中午下單的，第二天下午就送到了。
不用烤漆的好了。這次發貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
外觀出眾，鍵盤在上網本里算是很貼心的很舒服的。另外，京東的送貨速度真是沒的說。第二天到貨。很是到位啊
配置較均衡，對電腦要求不是很高的人來說完全夠用了，而且聯想的服務值得肯定，機子到目前還沒出現什麼大問題，比上次買的宏?的好多了，而且就在我下單後兩個小時就漲了200，幸虧出手快，到現在還沒降呢！推薦選擇這個！
價格便宜，質量很好，屏幕很好，夠我用了。買東西還是別追求高配置，這個本子用起來很不錯
完美屏，很幫的音質，我沒有換系統只作了些優化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去換一塊。從測評來看這款配置和高配比起來性能其實在普通使用上差距不大，性價比超強。如果自已換高配的CPU的話要比直接買的話要便宜一千多塊了。
很漂亮，黑漆加白燈很亮，配置已經很高了，價格能接受，一直鍾愛東芝的本本。
蘋果的設計非常的人性化，很講究用戶體驗，即使是剛到手的小白，用起來還是很有意思的。
1、款式漂亮，鍵盤感覺很酷，商務氣息十足。
2、性能價比強，雙核＋2G內存＋320G硬盤＋512M獨顯只買5399。
3、整體散熱控制還算滿意。
幫朋友買的,她猶豫了七八天,終於在18日下定決心,3299,用了張2000-100的券,3199拿下,19日下午就開始斷貨了.
性價比很高,三千出頭,DVD刻錄、視頻頭、高清接口、無線 辦法挑剔了，而且還三年保,幫人幫到底,花了一個下午裝上xp，跑起來感覺還挺快，驅動也不像大家說的那樣難裝，建議還在搖擺不定的朋友，如果有貨就趕快搶。
一下子買了2臺，同事一臺自己一臺。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，屏幕好，鍵盤好用。
3399入手，送包送散熱器，整體很不錯。
速度還可以，整體做工也不錯，外形漂亮，鍵盤比較特殊，有點不太適應，1G單條現代DDR667的，16:9的也不錯，看不出來。音響效果挺好，起碼高音很清澈，低音就算了；攝像頭是我用過最清晰的30W攝像頭了，就是不能調位置。擴展口很全，USB也分散開，驅動盤裡東西很全，好裝。比Hp Asus強
本本很不錯 性價比高 貌似nv的顯卡沒有ATI的強主要看上intel發熱小
外觀漂亮，系統不是很難弄，剛開始看了很多評價說難弄，實際上沒那麼困難，將boot 選項第一選項選從DVD起動，其它就直接安裝了。我的是安裝盤，不是Ghost的。內存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest測試是DDR3-800.我用超級兔子測試是DDR3-1066.友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯
全新的外觀和16:9寬屏設計，採用當前主流的45nm芯及16:9黃金比例寬屏，緊跟隨市面主流腳步。整機線條很圓潤，“acer”LOGO內嵌A蓋正中央，燈管的照射下顯得十分搶眼，屏幕方面則跟隨主流市場，採用14寸LED背光屏，顯示效果相當好，16：9規格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得稱讚的是鍵盤運用了類似索尼筆記本特色的巧克力鍵盤，鍵位突出，並且多媒體快捷鍵的位置也重新設計。整機更紮實靚麗
外觀很好看,重量很輕,沒覺得沉,送貨很快,頭天晚上訂的第二天下午就到
外觀做工一流，金屬機身質感非常好，無邊屏幕很酷，內置HP管理軟件方便實用。
送給老婆，外觀很漂亮，配置也均衡，該有的都有了，對得起這個價位了
1.外面鋼琴烤漆，鍵盤旁是合金加凹陷設置，所以很漂亮！ 2.性價比高！ 3.奧特藍星音質很好！
太多了  不一一細說  主要是價格合理 T4200感覺比我以前用的扣肉2  1.8主頻的強多了  頂！ 在沒有裝東西之前感覺並不慢
30號晚上下的單，五一上午發貨，下午自提，效率之高是我最應該讚的！
速度比想象中快，而且還可以用超頻模式，增加15%的CPU速度。硬盤性能也很好。電池耐用。
原以為Windows Vista 家庭普通版的軟件很難用的，兼容性差，誰知一上手還是很好用，原來想裝得東西都裝上了，出乎意料之外。
外觀很漂亮，裡面的系統界面也很漂亮，甚至連包裝盒子都很漂亮，讓女生愛死了，呵呵，真的很強大
送貨快，下午快2點時訂貨，隔天上午11點就到了。外表和做工看起來還行，外接電源很小巧。發票上註明質保兩年了。
系統換XP後會更好用點。微軟為什麼一定要讓生產商強制安裝vista這種自以為很cool的大塊頭呢？如果能有包就更好了！
1. 電池優越。
2. 外觀工藝好。
3. 鍵盤手感舒適。
4. 速度還可以接受。
5. 電池不突出設計好。
6. 自帶軟件還比較實用。
我不懂電腦,不過朋友都說性格比好!而且外觀不錯,比較輕便.鍵盤比較接近臺式的,用著舒服!從廣州發貨到廣西,第四天就送到手了,蠻快的!
外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村划算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
c，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
2699，價格無敵，比電腦賣我問的所謂最低價場足足便宜了300，性能也很不錯，待機時間正在測試中，不可能和官方9.5小時一樣，那太理想化了，不過估計7，8個小時問題不大
這個機器的價格和贈品簡直無敵了，小本子很輕巧。功能強勁！希望京東以後對退出此類的活動！
買電腦加元還送條1G的內存，不錯，挺便宜的
帶攝像頭和藍牙，非常實用
送貨及時，包裝很好。屏幕無亮點，散熱做的不錯（原本有些擔心，有的評論說華碩本散熱不好），噪聲小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性價比高。總之不錯，比惠普和聯想性價比高。
完美屏，聲音也不錯，遊戲性能也不錯，散熱好。硬盤幾乎聽不見聲音。
電池時間長,外觀很漂亮,珠光的,適合女孩子用,功能全,鍵盤大,運行的時候沒什麼聲音,系統都裝好了,開機填一點資料就可以上網了,不用裝任何驅動,很方便.還有自帶備份軟件,以後要是系統崩潰,應該還蠻有用的.
外表做工還不錯(除了鍵盤)，看起來也挺結實。
京東的處理效率高：我晚上23：00下單，次日凌晨6點多就已經出庫，7點鐘就包裝好，下午2點鐘時候就可以自提。
品牌效應，做筆記本最牛的就是IBM；內存大硬盤大，硬指標高；vista系統，不用自己重新去裝系統；屏幕大，看電影玩遊戲視覺效果好；還送一IBM包，不用再花錢買包，這包少說也值一兩百吧！
拆開裡面包裝的居然是PP袋，比一般的塑料袋感覺好了好多，這個價位能有觸摸開關，16：9的LED屏，105 512M的顯卡，我覺得真的好超值！
系統也很好裝，不像HP，這款BIOS裡面有硬盤模式選項，改成IDE 就可以裝了。驅動網上都有。
價格便宜，同時外觀和配置都不錯。雖然沒有附帶系統。但是附送了windows系列的驅動
非常方便！
音質不錯，電池續航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加內存以後會是什麼樣子。
看上去挺好的，沒感覺現在換了聯想有什麼大的變化。不過幫人買的，也不是我用就是了
小巧精緻，做工很不錯，屏幕看起來也很舒服。藍牙、無線網卡等等都有，外接電池很厚很大，支持的時間很長，這點很不錯，也適合外出攜帶。
外觀很漂亮，鍵盤用起來也很舒適，顏色也很好看！功能也很多！！指紋識別用過了，也很好！沒有亮點，劃痕。
是正品行貨,我花了8元選了圓通快遞,效率非常的高,從下單到收貨只用了一天,感覺很不錯,聽說系統很難裝就花了50大洋找人裝的,現在用起來感覺很不錯,速度飛快,還是完美屏的,發票,保修卡什麼的都隨機收到.感覺京東服務很不錯,馬上又想買個無線路由器和一個像機, 那位朋友有卷送我一張啊.支持京東.
買的第2個epc了，第一個是第一代701，如果想買筆記本請不要購買epc，如果是移動辦公、經常出差，epc是最好的選擇，華碩的品質，是其他國產貼牌上網本無法比的，物美價廉。
高品質杜比音效.採用聯想全新高觸感鍵盤，新鍵盤無論在佈局、鍵帽形狀、鍵程手感上全部進行了人性化更新，不僅滿足輸入速度快、輸入正確率，更能滿足用戶輸入舒適的需求。
人性化一鍵靜音設計。
關鍵還是不錯的散熱，做工，設計，非常適合家庭娛樂使用。4099搶的。還算比較的有性價比的機器。
華碩品質，價格合理，質優價廉，外觀美麗，配置較強，是大眾消費者可以承受的，只是在此價位再裝有操作系統就更超值了。贊一個
為了高興我買了第二個小白，這個小白安靜，不愛叫，外皮漂亮，得常擦擦，長的也緊湊，有很好的設計感，雖然個子小，什麼都安得上，裝了不少東西，跑的一點不慢
電池好，屏幕好
漂亮
實測上網、聊天的話可以堅持6個半小時，還不錯
1、風扇的噪音不大，應該是改裝XP後噪音才會大點，VISTA可能有個調節的功能吧
2、散熱很好，這個不用解釋了
3、機器性能不錯，主流配置這個價錢也合理了
外觀、性能都不錯，價格也比較合適，這次的發貨速度很快，贊一個，呵呵
就是衝著電池性能去的，看電影大概能用到5小時以上，用節電模式應該還能再長。機器整體做工不錯，鍵盤用著很舒服。
關注了很久，性價比很高，裝了系統下了驅動跑的很溜，外觀也相當不錯
外觀很漂亮 性能也不錯 重裝xp系統 也沒出現什麼問題，驅動都裝的上的 不過不是sony的 sony只提供vista的驅動 xp驅動需要自已去網上找 呵呵
1.性價比高，能流暢運行遊戲。
2.訂單處理效率高。
3.物流快捷。
配置比較均衡，尤其顯卡使用的是GDDR3的顯存，性能又有提升；
外形漂亮，鍵盤手感好；
LED屏幕的亮度和色彩都非常出色；
附送的內存和鼠標都非常實用，相當於又有了一定程度的優惠...
性價比非常好的一款，推薦購買！
自己又添了一根2G的條子，用起來超爽！
性價比很好。一個月前有促銷活動，總共花了4430，現在還4800，有點小幸運。呵呵
散熱非常好，連續用四五個小時都不會發燙。換了XP系統後，感覺速度快了很多
外形漂亮，電池強勁，鍵盤手感也不錯，配置也比較好，平時上上網足夠了，並且可以流暢播放1080p的高清，還預裝了xp系統
4999入的，打遊戲基本上xb360或臺式機上，所以有沒有獨顯影響不大。
1、京東服務不錯哦，呵呵 自提點的客服提醒俺們核對商品啥的態度蠻好
2、價格OK，比廣州賣場裡頭的要好，而且帶票
3、2G夠用咯
4、裝OEM HP XP系統成功！咔咔 方便 是自己弄的
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
猶豫了很久，終於下決心買了。外觀挺漂亮。附帶的操作系統也漂亮。總體感覺不錯
最大優點就是電池的續航能力很強，這對於上網本來說是其核心的競爭力之一。
性價比高，用過10寸的N270上網本再用這14寸全尺寸鍵盤的，舒坦多了呵呵。
沒系統也挺好，省了一筆不小的銀子
鋒銳的好處就是冷。HP的電腦可以拿來烤老寒腿，這個電腦年初買過一個，超級冷。
下單子時候的說明沒寫攝像頭，拿貨是帶攝像頭的，方便
優惠的時候買的，4249送包和殺毒軟件。
感覺性價比很高，用著順手，信賴聯想大品牌。
希望能穩定耐用，也希望聯想的服務不會讓我失望。
性價比。。。非常的高，這個價位，的確可以說是美國的神舟。。
系統的確難裝，相對於不太懂的人，不過基本上最近出的系統碟都可以直接裝。
筆記本還是不錯的，要是我自己用，linux也湊合了，無奈是給家裡人買的，只能改XP
1.價格低。 2.模具尚可，顯得不是很低檔。 3.配置比較均衡，奔騰雙核，刻錄光驅。
家用非常有面子，做工非常不錯，thinkpad牌子的質量保持一致，非常滿意。
很高端的一款機器，以前賣場都賣的很貴，415出來以後，這個就降價了。大家反應這款的性能都不錯，鎂鋁合金，防滾架。。。對於4999的價錢來講，確實很無敵
輕便，不過12的本散熱還是個問題，用時間長了，鍵盤附近熱氣襲人。整體感覺不錯，不過硬盤沒分區只有一個C盤，1G跑VISTA兼職就是扯淡，建議其他朋友加到2G以上。預裝的軟件有點多，開機有點慢，不過可以接受，建議優化下啟動項。
散熱好，拿到手一天還未出現問題。光驅也未有別人說的噪音，屏幕同樣是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
外觀漂亮，尤其是屏幕，經檢驗完美屏，其他配置也和商品介紹一致，收到的機器為未開封機器，硬盤通電8小時，非常滿意。
配置猛！價格合適。顯示效果好。不算太重。接口豐富。如果再輕點的話，就是臺完美機器了！
外觀，配置，價格，三個組合起來看是絕對超值的東東
我4699入手，搶到了
外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！
會場滴輕薄，只有一般筆記本一般的重量；鍵盤手感很不錯，鍵程和彈性都不錯；led的顯示屏效果不錯，各方向都不會反光。
1.價廉，配置足夠女友用
2.散熱不錯，噪聲低
3.加裝內存方便
4.完美屏
性價比高，做工挺優良滴。內存為單條2G，空著一個插槽，便於升級內存，贊。分辨率和清晰度也很贊。鍵盤右側的感應多媒體按鍵很炫。
就性價比不錯。無Express插槽。鍵盤鍵程短手感偏硬。顯卡比08年的臺式機的顯卡差太多了
和T系一樣的手感 幾乎一樣的使用感受 ， 雖然沒有指紋識別 ，但那個噱頭不要也罷。屏幕最高亮度很亮，白色很白，沒有發藍或者發黃的現象。暫時還沒有看見壞點。在使用一段時間後，手託沒有出現明顯的升溫。
去自提點拿回來拆開一看，本本的體積很小，六芯的電池續航時間長，金屬質感拉絲外殼做工和手感一流，鍵盤打字很順暢、舒服，比一般本本好用，散熱好，開得時間再長也不燙手，風扇聲音很輕幾乎聽不到。屏幕很靚，很好看 ，電池很耐用，可以維持六小時，基本滿足外出需求
納入了全新的高強度工程塑料+鋼琴烤漆外殼設計，的確在視覺上給用戶帶來了新意的十足的時尚感;T6570雙核處理器，為最新45納米工藝,獨立顯卡;其上方備配高清攝像頭，便於用戶更好的進行商務會議;LED背光屏幕，更加環保省電
今天共到手，正在試用，總體感覺良好，送了個zim的外置combo，還沒來得及試用。
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
做工一流，外形漂亮，顯卡很棒，奧特蘭星品牌揚聲器，手拖處有金屬質感，各種接口比較齊全
小巧實用,外觀好看;而且系統盤所在的區和其它區已經分開,儘管只有兩個區,不過已經足夠了
我5699入手的 性價比很高  外觀很好看  接口豐富 散熱很好  配置很高的了  我用足夠的了
原3255，300卷+瑞星2009..實際價:2995.
比較實惠。屏比較大哦。獨顯不錯，一般夠用了。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
散熱做的挺好 材質尚可 配貨迅速 而且趕上了價格保護 屬於性價比很高的一款本本
外觀還是比較漂亮大方的，價格也很公道。DDR3的內存，領先不少臺式機。
感覺很有質感，性價比相對來說還是不錯的。物流的效率也比較高，第二天一大早就送到了
下單後第二天就送來了，贊！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麼輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
1 樣子好看，迪斯尼的印花做得不錯，不過送的貼紙有點雞肋。
2 散熱很好，打遊戲上網都沒有感覺發熱量大，這個性能的本本而且還是13寸的，做到這點很不容易，比我去年買的惠普本強多了。
3 重量還控制的不錯。
外觀很漂亮，比較輕，，這樣的價格能買到這種性能和配置的本本，已經很不錯了
簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
相當不錯，行貨就是質量有保證。至於價格的話，實惠，雖然比水貨要貴一些。藍牙、攝像頭、指紋也不是必須的
特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精緻優雅有個性，朋友很喜歡。性能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好
機器的發熱量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，運行的時候基本聽不到什麼聲音。雙核的速度不錯。官網上的XP驅動也比較好裝。
性價比真不錯，屏幕很漂亮，我還是一閉眼把貼膜給撕了，呵呵。送了鼠標，屏幕擦，買的時候並不知道還有點小驚喜。包裝滿厚實的。
安全防護好、雙系統盤，不用擔心驅動問題、鍵盤好用、聯想客服服務態度真好！
恩，機器很好看，鍵盤不錯，還送了內膽包和擦巾，提貨後馬上去附近麥當勞上網，無線上網效果不錯，linux圖形界面很友好，功能齊全。這款電池好，續航時間長。運行還行，散熱量不大，繼續測試中~~
外表顏色是藏青色的,比我原來看的照片黑色的要好看.
京東服務不錯,送貨比較及時
正在裝系統,還沒有使用
漂亮 做工優秀。一鍵恢復做的方便易用，即可光盤恢復系統。也可從硬盤恢復系統。即使恢復到不同大小的硬盤，也沒有問題。
新買來送女朋友的生日禮物，這次京東送貨很快，週四下午定的，週五就送到了。機器速度不錯，金屬感覺很好，比網上看的漂亮多了，屏幕看著很舒服，特別是開關顯示燈等小細節十分討女孩子喜歡。
小本本里面算是比較合理的，趕上特價，心裡舒服！！京東購物還是比較愉快的！
價格夠便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元還送了內存條，這點很好！金屬掌託，有利於散熱。裝系統的方法大家可以參照下面這個鏈接：
http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
這個價位，能有這個配置，應該是比較超值的，整機用下來工況也不錯，外觀整體比較時尚，鍵盤上部的快捷鍵很方便，觸摸板支持簡單的多點觸控，但要裝驅動，可惜不支持頁面滾動。
今天剛收到未用 應該不錯 先不枉下評價等用一段時間再給發表使用情況、心得體驗給大家提供參考
喇叭是杜比的音效，聽朋友說東芝喇叭是筆記本里最好的。買回來一聽果然不錯
帶正版WIN-XP家庭版操作系統,全國聯保. 避免了自己安裝WIN-xp的麻煩,用得放心.
性價比好。鍵盤手感挺好、配置也可以、價格再加上送的東西都還是不錯的。
我覺得本本還是不錯的,簡單幹淨.性能也還好.而且我喜歡HP這個牌子,我們家臺式機也是HP的.
外形自己比較喜歡，LED屏幕很爽16:9是未來趨勢，不重比朋友的ASUS輕，當然最重就是GT130m ddr3顯卡很不錯NBA2k9 極品12 科林麥克雷拉力輕鬆解決！經過和朋友T5800的對比T4200性能稍微超過一點點 45nm很不錯綜合性能強！哈哈
東西不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
XP只要先把啟動項改成CD的,開機後，等出現華碩標誌按F2進入BIOS，選擇“Storage Configuration”進入，然後把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接裝上系統盤裝好了.
好小巧玲瓏呢~精緻~沒有噪音~散熱好~ 剛開始拿到手裡，以為是假的呢，因為太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用剛剛好呢~太pp了~~我的小白~聯想的這個機子，超值呢~喜歡死了~~吼吼~方便呢，可以放在隨身的包包裡頭~~
性價比超級高。我在中關村的渠道報價都不如京東的活動價格。這點絕對的牛。
Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
性能不錯，VISTA分級評分達到4.2，LED屏幕顯示效果好。5099送包和鼠標，用了2000－100券，等於4999入手。
屏幕很亮麗，非常悅目，各項指標都在購買前預料中，質量不錯，外觀也秉承HP的傳統機型
優點還真找不到啊，唯一的就是價格，系統沒法用，找售後不關，說一大堆話，就是要讓自己搞定。
鍵盤手感挺好，第一次開機需要恢復系統，整個過程將近一個小時，這段時間裡發熱量比較大，但是正常使用時溫度控制的很好，自帶的VISTA還是很慢，不過官網的XP驅動很全面，某型號安裝哪些驅動都寫得很清楚
品牌貨 價格便宜 配置也還好 該有都有的 屏幕看起來很舒服 外觀設計獨特 感覺還好
拿到個完美屏，比較清晰細膩，LED背光+16：9看HD電影不錯
散熱還好，不好不壞
鍵盤看起來挺好，用起來還可以
這個配置可以玩一般3D，對遊戲要求不高的話這款夠用了，性價比還行
LED的屏幕還是不錯的,就是太亮了,有點反光.多功能的觸摸板也是一大亮點
東西不錯，外觀靚麗，運行速度快，性價比高，配套功能齊全，配件豐富，還送免費的殺毒軟件，噪聲小，是個比較實用的本本，一般家用或者辦公足夠了
配置比價均衡，玩一般的遊戲應該也撐的住了。硬盤250G的比較大了，可以多放好多東西。網絡攝像頭130萬像素攝像頭，讀卡器，無線網卡該有的基本上都有了。
獨立顯卡ATI Mobility Radeon HD 3470 顯存容量 獨立256MB 算是同價位中比較高的芯片了。
華碩還是挺專業的！
做工不錯，外殼也很漂亮。測試了一下還行！~中通很快啊，13號下午的訂單，今天早上就收到了。
昨天京東總部自提的，額滴神啊，很滿意。
1、服務沒得說，MM長得也漂亮
2、看來沒有拆過，封裝的很嚴實，好像也是第一次開機，彷彿看見清純MM向我招手
3、在一樓自己檢測，音效還不錯
4、測壞點，用了優化大師，慚愧，反覆好幾遍，我還是沒看出來有沒有，不會看啊，汗
5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累
6、鍵盤溫度不是很熱，有人說的風扇響聲大，完全能忍受
總體感覺這個價位配置都差不多。主要是誰的模版更精緻或者電池續航能力強、硬盤大什麼的。優派滿足了這些條件
進BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散熱不好！太熱了，建議價錢或者少出點錢購買其他款機器！
在返現特價時買的這個配置算比較高的性價比，電池可以用七個小時左右（沒找到所謂的節電到九小時的設置），鍵盤也比較漂亮，比900系列有較大改進
惠普這款整機配置均衡，內存稍小，京東送個內存就太好了。本本外觀簡約，不愧為商用型。鍵盤設計很有特點。 LED屏顯示效果很好，色彩較靚麗。
速度比預想的要快.商場裡試用過其他機器,覺得有點慢,這個還可以.n280的可能比n270性能上稍微好那麼一點點.
散熱不錯，運行時聲音很小。價格便宜, 性價比高 顯卡性能高 小鍵盤也很實用
接口豐富，做工比較精緻，鋼琴烤漆的鍵盤很有特色，觸摸板觸感一流，但是兩個按鍵比較硬，散熱性能很好！揚聲器音質也不錯！
做工還可以，外觀也不錯！操作起來（我主要只是用來辦公）速度也不慢。
寶藍色的外殼，很漂亮，像索尼一樣的鍵盤，較高檔，配置還不錯，性價比較高。
輕，薄，待機時間長，散熱好，外觀設計比較好看，鋁合金上面板還是很好看的，鍵盤手感也可以。而且屏幕不僅很薄，而且還算結實，按背面屏幕沒有明顯的影響。加到3G內存，運行Vista速度還是一般，不過也有可能是我平時用的機器都太好了。準備裝成XP估計就會好很多。
沒有具體測試，但是待機時間6，7個小時還是可能的。
因為是自己用，所以買的白色本本。外觀很漂亮，乾乾淨淨的，沒有任何瑕疵和小外傷，裡面的電源線和其他相關零件也很完好，打開前箱子都是封著的，這點京東做的特別好，讓人非常放心！打開本本後，屏幕很清晰，雖然屏幕只有8.9，但是呈現效果還設很好的，鍵盤使者也算舒服，當然因為本本自身不大，所以不能和大本比。邊上的接口也還方便，廠家色設計還算不錯的，雖然本本小，但是還配備了攝像頭，內部的設置也算夠用了。
買了幾個Lenovo製造的ThinkPad，感覺和舊ThinkPad也差不多，質量還是比較好的。
外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
相比1000H，電池不突出。
待機時間更長。
上網本的基本功能都有了。
性價比很不錯，到貨也還可以，3天就到了。關於散熱的問題，我覺得不想別人說的那麼差，就觸摸板這裡有點熱，其他地方都蠻好的。
這款機子，我沒發現任何值得說好的地方！等待我不停的投訴吧！。。。（下面的評價不讓多寫字，寫了很多發不了）
用了幾天了，總體感覺還行，沒發現什麼問題。京東的速度沒的說，頭一天晚上下單，第二天就通知取貨！
本本比我想象的要好，裝的是win7，沒有遇到暴風影音黑屏的現象。運行速度很快，散熱也不錯，第一次在網上買本本，到貨也很快，感覺很滿意。而且這個價格買這個配置，算是超值了。
東西不錯,一攬子買了內存等附件,其他東西價格也不便宜,不過電腦本身不錯,畢竟不用去跑了.
挺輕的，自己改裝了XP，在官網上也基本上找得到全部的驅動。
色彩挺不錯的。有人說改成XP系統，音響效果會變差，我倒沒覺得，可能沒怎麼體會到VISTA系統下的出色吧！不過平時看看片子夠了。
外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
單單從機子看，性價比不錯，但是沒送包包是個敗筆，我下單後就降價還送東西，這個我接受不了
白色的10寸上網本里面，就三星的這一款的漆膜最漂亮。
送給女朋友確實是一個不錯的選擇。
之前想選擇T450A，因為覺得酷睿可能更好。但是最後還是選擇了這個奔騰的。速度很快，而且也不是很熱。而且真是物美價廉。鍵盤很舒服。
輕、薄對於X200那就不用太多評價了，贈送的包包相當的範兒，皮質的很有商務的感覺
輕便，筆記本其實就是要輕便。
這個筆記本去掉了指紋這些不實用的功能性價比高。
內存很容易加進去，比我以前的T43好，加內存要拆鍵盤。
包也不錯！
外表很靚，體積小巧，用來工作上網足夠了。
性價比很高
我女朋友看了也很喜歡，他想買櫻紅色帶小花的1000H，希望京東可以提供該機型。
1.綜合配置不錯；2鍵盤觸摸板手感不錯；3.液晶屏看電影的效果不錯，就是上下可視角小了；4.重量輕便，因為是全塑料的外殼
性價比高呀，速度快，杜比音效、藍牙、無線網卡、高清晰的攝像頭、內置麥克都不錯。機子不重。樣式很靚。
配置是不錯的 很怕顯示屏不好 檢測下來還不錯 外殼一般化 在這個價位上就可以了 運行2小時後有點熱 不燙手 xp很好裝
很漂亮,外觀,性價比感覺 還不錯.功能簡單,適合出差 外出攜帶.藍呀攝象頭都有了,滿足基本需求.對於不是高要求的你來說,很值得購買.滿足一般上網需求.
整體感覺很好，各種功能齊全。自帶Vista正版系統，安裝在硬盤內，硬盤帶移動保護 ，可一鍵恢復系統，也可刻錄恢復光盤。電池方面開始要過激充電，再全用掉，來回3次，以後基本可堅持100分鐘了，還可以。總體很滿意！
性價比不錯，外觀也還不錯，送的東西挺多的，還用了一張3000-150的券，挺划算的
接口豐富，外觀漂亮，性價比高（我在天津，自提比在商場買便宜），京東服務好。
第一天晚上八點下單，第二天下午3點多貨物送到。xp驅動裝F8vr系列的就行，官網上就有下載，我用的深度的xp系統，裝上去比較順利
外觀漂亮，白色和適合女生用。給的東東比較足，首先看上了250G的硬盤。比惠普的強，才給8G硬盤即使是固態硬盤，太小氣。
這種本，大家都差不多，買個實惠的還是值。
安裝了XP，感覺很好。所有的驅動官方都提供，各種快捷鍵的驅動也搞定了。速度很快，挺好。
配置對得起這個價格，運行穩定。大氣。
到電腦城花了20分鐘裝了個GOUST版本XP3 該有的驅動都有了，意外！自己就從盤裡裝了個指紋！
發貨還算快3天到！
外觀很棒，全黑的質感我喜歡。
電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機
屏幕質量好，沒有找到壞點亮點
巧克力鍵盤對於手比較大的人來說，也很好用。很少出現盲打錯誤。
價格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g內存，1g顯存，比較無敵，個大，屏幕大，造型穩重，還帶攝像頭，同等價位配置無敵，同等配置，價格無敵
樣子蠻漂亮，女朋友很喜歡，對她來說性能也很好了。性價比很高。現在筆記本真是白菜價啊。。。
隱藏分區佔的少，而且可以格式化。
最頭大的就是發熱問題，簡直是火焰山啊！！
最真實的情況是，這個本的散熱系統相當不錯，但是發熱量也是相當客觀！！！
如果散熱不好，早就爆炸了！！
裝了ASUS OEM XP，原來LINUX其實做的也不錯，可是誰會用呢，試了試就把硬盤徹底刪了重新做，全過程異常順利，BIOS中也不能選SATA或IDE。裝了常用的各類辦公軟件等，基本沒有感到慢，試過CS，最低分辨率下可以運行到30-40幀/秒，高清電影確實不流暢，電池確實很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6個小時，其他一些品牌的類似產品有更便宜的，可電池也很一般，華碩這個設計確實定位明確！
網購有風險，下手應謹慎，確實比賣場便宜些，套用客服對我說的話：先生，通俗的講您運氣太差了。入手屏幕有個壞點，不夠5個壞點的退換政策，鬱悶，自認倒黴了！湊合用套用小瀋陽的觀點，不能把這個問題看的太重了。發熱量確實大，我戴爾的本子AMD的也沒那麼熱。建議配合效果好的散熱座用，送的那個散熱座很垃圾！！
屏幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置性價比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
漂亮和穩定是這款本本的最大優點.系統很好裝的，手邊找個GHOST的XP盤一次性裝完，官網驅動很全，全部下載後上掉，一點問題沒有
總體性價比還算不錯 不足： USB接口太少，靠得近，而且還在左邊！麻煩麻煩。。。 總結： 總體性價比還算不錯，唉！我朋友說還想等到2999的時候再通知他買。。。
本本不錯，因為是貨到付款郵局送來時收貨確認沒運行電腦，事後運行電腦還不錯，質量還是有保障的。
外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，
1 鋼琴漆，很滑很亮。
2 LED寬屏，看起來很爽
3 按鍵很舒服
4 活動贈品多
價格還算可以，配置也不錯，外形很喜歡，待機時間有2個小時！我只喜歡的是它屏幕是LED的，
1，從cmos中看到cpu信息顯示N280，而不是270，這點算是一個小驚喜。
2，XPH已經打上了sp3補丁，用magicset看，補丁基本全了。
3，有一些常用軟件：mcafee 殺毒軟件，office2007試用版。
性價比高，完美屏，通電時間只有3小時，主板是GM45，京東資料有誤，還有藍牙（這個比較好，省去拆機裝藍牙模塊煩惱），硬盤是西數的，西數感覺比日立好，以前49系列用的日立盤每次啟動都有咔咔聲音，西數聽不到。內存是現代的。
優點： 外觀夠有型，配置很不錯，價格合理，非常適合商務使用 不足： 光驅偶爾聲音真的很大，底部發熱量很大。 總結： 特價4999的價格購買還是很超值的，值得
小巧，漂亮，鍵盤大，便攜性好，電池續航還行，雖然沒達到宣傳的8個小時，不過有6個小時也不錯
機器小巧輕便，感覺很皮實，經常出差就能感受輕便的感覺太爽了，無線上網用起來的感覺真的太棒了，在家可以用免費上網，信號還不錯，正考慮是否取消寬帶
很漂亮，比圖片上看好看很多，三星的就是做得比較精緻。用起來也感覺很好。待機時間比較長。
比較輕，升級到667總線之後比533的時候快一些了，預裝的系統是xp3的。
配置不錯，又是小黑，有著小黑出色的鍵盤和沉穩的外觀，4399的價格實在沒什麼可說的了。質量應該比其他品牌都更有保證，用戶舒適度也不錯。雖然SL不比其他系列，但是還是很有吸引力的機器。
幫老闆買的自己一直用T系類，所以當老闆說需要個不是很貴的小本，我馬上推薦X200
外觀非常漂亮，雖然是T的，沒覺得比P的CPU慢。散熱覺得還是不錯的。
配的遙控器很好玩，薄薄的，看電影時很方便操控。
外觀漂亮、性能不錯、運行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次買Gateway，是別人推薦的，沒想到真的不錯。
性價比較高。
IBM被收購後從貴族機子變成了大眾機子，大家都可以過把癮
東西還行，完美屏，散熱比我之前買的小黑略有差距，但考慮到價格差距更大，也就不說什麼了
屏幕大，配置強悍，外觀還可以，散熱沒問題，華碩質量信得過，作為家用機非常不錯
東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
除了內存小了點，加了個2G三星內存，樣子也還不錯，具體性能有待進一步探索，hp protect tools 太猛了，不要輕易搞，要是on-screen keyboard 不能用換個鼠標就行了
電池耐用，看網頁偶爾聽下音樂能用3小時15分鐘。顯示效果好,很白很透亮。用兩天我不敢去測顯示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我視力下降有傷健康，今天覺得是時候來評論了。只有去檢測,剛才用EVEREST測試。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一個色點。在中下方，不是很明顯。總覺得像美眉臉上有顆痣。但心中竊喜！我寧願有一個個色點的LG屏，也不要三星傷眼屏
攜帶方便,俺不愛好打大型遊戲,臨時辦公上網看電影夠用了,外出時帶上,回家後外接23.6寸顯示器光驅,上網看電影DVD用起來超爽,便宜實惠,總費用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
性價比挺高，特別是1999的特惠覺得很划算。性能足夠一般使用了，反正就是上網和少量的文本處理，相當充分了
東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有發現問題東西還行,現在使用了半天還沒有發現問題,就是慢一點
性價比較高!現在看都沒有了!慶幸自己出手了!自己用著非常不錯!就是不知道為什麼沒有進網許可
太漂亮了，看圖片已經夠我流口水的了，見到真機就更令我醉啦！哈哈，有點誇張了。不過真的不錯，不僅有外觀還有內涵！很好，力挺國貨！京東送貨也很快，送貨員態度也很好，滿意！
發熱控制不錯！性價比高；收到的9400-512mb的顯卡，比配置上寫的9300-256強一些！飛車10可以開，細節高有點卡。
附加設備都有了，散熱還過的去，裝xp很順利，驅動官網都有，快捷都可以使用，cpu個人感覺的夠用了。
對比比了很多的上網本，聯想的鍵盤邊框太寬，導致鍵盤小，惠普的邊框沒有，但是太貴了！銀子有限，至於華碩，宏?，性價比不高，華碩普遍貴，宏?還行，做工用料差些。
用了幾天了，總體感覺還行，沒發現什麼問題。京東的速度沒的說，頭一天晚上下單，第二天就通知取貨！
性價比比較高，機子的外觀不錯，性能也還行吧。主要是自帶的vista系統太慢了，裝xp要花很多時間的。
N280明顯比N270速度要快,播放720P的電影也不卡,CPU佔用率在50-60%左右,模具做工比較精緻,烤漆雖然容易收集指紋,但質感確實比一般的朔料要好的多.電池確實比較強,不開無線網卡,藍牙和揚聲器,看PDF文檔,亮度調4格,可以用8小時左右.鍵盤表面的發熱量相當小,
性價比不錯，其實我一直關注Dell的XPS1330，不過性價比不好，一直猶豫未買。幸虧沒買。
漂亮，性價比高，值得購買，哈哈哈哈哈哈。還會自動更換桌面，白天一個晚上一個，樂死我了，號稱聯想特色，嘎嘎嘎嘎
價格還可以，我是6768拿下的（用了一張500返20的券），第二天就漲回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很紮實。
性價比高 linux其實也挺好用的 也正是由於linux是免費的 所以性價比才這樣高
配貨很快；
做工還不錯；
用了幾天散熱挺好；
雙顯卡切換可能能電省電吧
東西很不錯，在晚上六點半的時候送到的，估計我是最後一家了吧。樣子很漂亮，鏡面屏設計的外觀，目前正在使用中。
相對其他一線品牌價格低,配置也均衡,xp很容易裝,跟普通裝電腦沒兩量,給後來買的朋友一點建議吧,用深度的xp,按F2進入bois,設置光驅啟動,這個懂吧/然後跟平時安裝xp差不多,可能大家用ghost比較多,關於分區安裝盤微軟已經自帶了,很方便,關鍵安裝的光盤要帶sata口的驅程,建議用深度6.2或者雨林,其他驅程網上很多,不行的話查ACER的tai wan網站,不懂的話PM我.
在thinkpad這個品牌裡面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好
啟動時光驅聲音較大 ，1G內存真是不夠用 建議購買時直接加一根內存。
電池使用時間長，上次帶在火車上，看了7個多小時的電影，最後人實在熬不住了，電池還是有電。
鍵盤也很舒服。
送貨快，下單後第二天下午就送到了。應該未被拆過，特意看了下，連個指印也沒有。Vista也還好，不覺得比臺式機開機時慢很多；送的包包很喜歡，好多小包包，很有趣。
性能優越，這個價格下的高配置稱得上高性價比。外觀也很漂亮，拿手上也不覺得太沉。
跑VISTA很流暢，開多個程序基本不覺得卡，內存高就是好啊。
價格合適，質量好，作為商務用挺好的。外觀看起來也很氣質，耐看~哈哈
原裝正貨，提貨時，封貼什麼都還沒開的。因為第一次在京東購物，上門提貨，看到貨後，總算不擔心品質問題。絕對是正品行貨。
這次交易，特搞笑，25號晚上下單，26號上午再上來看下，既然發現有新促銷返現100元，還好我是上門提貨的，馬上取消25號的單，重新又下了個單，省了100元。嘿嘿。
一開始對CPU沒報太大的希望，但是後來裝上XP之後發現還是能滿足一般需求的，看看片子、處理處理文檔都沒有問題，遊戲就不知道能不能適應了。
外觀很不錯，鍵盤還算舒服，不算太小
硬盤很大，很實惠，比起同檔次160G的主流配置算是性價比凸顯了
這款絕對算是正宗tp系列裡面性價比最高的了（sl除外）
散熱好的沒話說，安靜到像關機。
原裝軟件很豐富。
頭天晚上看中，沒想到第二天活動送了那麼多東西！
這款是從三十幾款中選出來的，超喜歡
安裝了XP，感覺很好。所有的驅動官方都提供，各種快捷鍵的驅動也搞定了。速度很快，挺好。
完美屏幕
玩遊戲不卡
用來作圖也很快 我主要用cad ps軟件
音響效果也很好
包我很喜歡
各個方面的配置都很闊綽。性價比很高。在同樣規格的電腦裡不算重的。鍵盤觸感不錯。
性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
系統運行還比較快，鍵盤不愧是 IBM的，敲打起來很舒服。加了送的內存後，速度還是比較快。
材質的感覺不錯，自己弄個螺絲刀都沒打開後蓋，最後是到成都Thinkad服務站讓他們幫忙裝的內存。還免費把分區做了，一鍵恢復也沒破壞，很滿意。
加上1G速度還行，看高清電影效果很不錯，遊戲還沒怎麼跑過。
買來裝的番茄sp3，播放視頻文件一卡就黑屏動彈不得，後來換了一個不知什麼版的系統，就在沒黑屏過。黑屏問題性價比還好吧
外形很漂亮，系統界面漂亮 ，鍵盤指感很好，觸摸式操控臺也很實用。
不足“硬盤只分了兩個區，不知道怎樣進行分區
沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
外觀精美，輕觸鍵操作方便，官方網站軟件資料下載更新及時。
360發貨速度快，口碑較好。
本來想換XP,又捨不得正版，加了根三星DDR3 1G的條子，運行VISTA快多了，修改系統文件，側邊欄功能也齊全了，用起來不錯。上網文字處理這些就不說了，集成的聲卡質量比以前用的R61有所下降，音量倒是夠，顯卡略微有些不足，但低配能達到這個效果還是滿足了。散熱我相當滿意，也很安靜。
散熱非常好,外觀也很大氣.如果不是家中有兩臺電腦了的話,真的還想再買一臺用.
運行穩定，聲音輕，外觀簡潔。觸摸板設計較好，與整個板面成為一體，易清理。
東西很小巧，外觀挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外觀工藝做的還是不錯，塑料模具不錯，速度也挺好的。
低價位，中性能，因為不需要很高配置，看中該款是商務機型，相信做工，所以選擇該款
外觀不錯，硬盤是320G的，帶Vista家庭普通版，跟京東描述的不一樣，物超所值。
性價比真的超高，做工一般，但是相對於價格絕對能接受，
而且我的是西數的硬盤，沒有頓卡現象~
比較幸運~
1、配置足以滿足我的需要；2、屏幕完美，整機外觀不錯；3、發熱還行，沒說的那嚴重；4、聲音效果還行；5、鍵盤按著舒服；6、裝XP後機器中的光盤都有驅動，好像不缺什麼驅動，裝XP時在客服的指導下很順利，就是IDE下裝的，不知道是否慢了。反正沒感覺出來
續航能力強！
外形也不錯，十分輕便
運行速度較我以前看過的大部分品牌上網本都要快
慶11週年14英寸本限金牌搶購2999元!這樣的價格，這樣可愛的本子，除了激動還有什麼
1 跟我以前的ibmx31 比起來鍵盤鍵要鬆，但好像更容易敲 更省力
2 隨機的vista也不錯啊 習慣就好啦
3 感覺很好  ibm的風範  聯想的特點 中國人的勝利
4 大氣 配置合理  高清 視頻音頻均很出色
5 京東的送貨的小夥子很可愛  建議給他們加工資
小巧玲瓏，適合某些場合使用。至於網友說容易留指紋，確實是，但是擦一下就可以了。2990的價格確實低啊，性價比不錯。至於重量，還ok吧，關鍵是電池重而已。
外觀漂亮，很可愛，適合女孩子使用，而且配置很高，初步體驗感覺很舒服，速度很快！鍵盤觸摸板也很好，摸著就感覺舒服！
獨特的鋼琴漆鏡面，很另類，開始上面粘了膠還以為是劃痕呢，虛驚一場；有著Thinkpad一貫的厚實感，雖然是這個品牌的低端產品但是也好過於其他的品牌。
品牌機優勢，性價比還可以吧，到目前為至運行還算穩定，可進行並不複雜圖形處理。
不知是硬盤還是什麼東西  已運行咔咔咔咔咔咔咔咔響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
1、本商品最值得一提的就是性價比，hp的品牌，P8600的CPU，這就已經足夠了。其他的升級太便宜了。
2、做工相對於這個價位來說，還是非常不錯的。不過相對於我用過的IBM T23，X41來說，那還是有一些距離，不過價位在那裡。整體來說，還不錯。
3、京東的服務還不錯，能從網上看到快遞的進程，客戶心裡有譜。
最大優點就是便宜，這個配置4799真的很便宜。樣子也不錯，很漂亮，噪音和散熱問題都一般吧，不好不壞的。
優秀的外觀，輕薄的分量，完美的性能。
當然，都是和同類上網本相比而言。
預裝了linux，需要自己找xp裝。
但是linux的硬盤mbr和xp的不一樣，所以，用winpe裝系統的朋友，請在用分區管理工具重新分區後，記得更新硬盤的mbr。在操作裡面有這個選項的。否則就會出現：error17
其他驅動到www.hp.com.cn去下載
總而言之，很值的機器。
性能配置都算是同價位裡的佼佼者了，而且商務機的散熱一直做得不錯，值得讚揚
我在京東網買的華碩筆記本，第二天就發現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後發現是主板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。你們不能賣壞掉的殘次品給客戶吧？！希望能給我一個明確的答覆，謝謝。手機：13341772746
整體還可以，就是不配系統，安裝XP系統不方便，換了幾個系統。呵呵……
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
性價比超高，幫朋友買的，最重要是看重它7個多小時的續航能力，超值，超棒！
今天才拿到，試了下機。屏幕大效果好，玩遊戲、看HD都不錯，畢竟顯卡還是比較強勁的。 散熱也不錯，風扇比較安靜。
雖然價格比同類其它品牌產品偏貴，但更輕，可見集成度更好
散熱也非常好，用下來沒有明顯發燙
畢竟繼承自小黑，值得一讚！
1. 隨機贈送的“原裝真皮包”不像原裝，更不是真皮――上面標籤是Targus，不知道其他朋友怎麼看？我是衝著這個原裝真皮包才在京東購買的，非常遺憾！
2. 同系列HT2帶指紋識別，希望京東引進
3. 1G 內存運行 Vista 明顯吃力，換成4G內存了（便宜50元/條）
散熱較好。整體做工不錯。安裝系統、驅動、軟件很順利，從中午開機到下午，運行了幾個小時，掌託、鍵盤等處溫度控制的很好，沒有發熱感。屏幕很亮很清晰，適合看720p的高清視頻。另外，包裝中還贈送了一個原廠的USB光電鼠標，比較驚喜！
電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精緻
外觀精美，價格便宜，4299買的，帶包以及殺毒軟件和鼠標，自帶了系統盤和驅動。都很不錯，滿意呀！
電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！
電池可以帶電使用4個小時左右！
小巧，外觀好，非常適合女生使用！
做工精緻，本本很薄，自帶MAFEE殺毒軟件。N280的CPU不錯，會根據需要自動調節頻率。看1280*720分辨率的電影非常流暢
1699元能擁有本本和包非常滿意，裝XP也比想象中順利。外觀漂亮有大廠風範，鍵盤舒服。
電池果然是待機九個小時以上的，使用七個小時左右。難得。
做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因為本人手小。麥克風收音還不錯聽。
除了所謂3G以外，功能比較齊全，即使品質一般，至少具備了作為第二臺電腦的職能，便攜夠用，當然光驅除外，遊戲免談。
關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
電池６小時續航，不是介紹的８小時．外觀不錯，2999買的，買後1天怎麼就漲價了？這也算是賺錢了？
目前3k以下的筆記本很少有貨的，這個相對來說還算可以。配置比較全，帶攝像頭，整體做工尚可，裝ghost版的系統很容易搞定。
外觀比較漂亮，屏幕很靚，呵呵，去自提的，全新機，完美屏，硬盤通電時間43個小時，可視角度色彩都還不錯，另外這個配置這個價格性價比算高的了，把省下的錢準備升級下內存和硬盤，呵呵值得購買。
另外裝XP的話也沒那麼費勁，在BIOS裡設置硬盤成IDE模式，然後分好區一下就可以安裝好了，我使用的是深度快速裝機版，XP驅動可以奶牛官方網去下，都有了。
這個價位的配置來說，很不錯，上蓋沒想到是寶藍色，顯得精美。鍵盤設計比我以前見過的ACER來說也改變了
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
外觀大氣、漂亮，散熱好，噪音低，尤其帶的小鍵盤對造價人員非常方便適用。速度、性能均感覺不錯。自帶的VISTA系統挺好的啊，掌握方法，用起來比XP更爽。
完美屏，全新的行貨，運行很安靜，散熱較好。價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。
小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本
帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
收到後，包裝完好。筆記本封條完好。性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
完美屏，第一次買NOTEBOOK，手神還不錯嘛
DDR3的條子，藍牙，WIFI，你想得到的它幫你配齊
期待了很久，也對比了許多。
原想買三星ＮＣ１０的，看中這款的鍵盤，所以下單了。買本本就想上網方便，平時用來寫博比較多，所以鍵盤和電池續航能力是首選。最開心的是朋友幫忙裝了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！
另外自己配了鍵盤膜，小包包，還有小鼠標，當然還有床上可用的小桌子啦！很愜意！
最喜歡的是旅遊時可以隨時讀取ＳＤ卡，隨時上傳ＰＰ。
價格合適，配置高。外觀不錯，設計很新穎。
運行了2天，很正常，沒有發現大家說的那些毛病。除了CPU風扇聲音大一點點。不過，覺得我買到的很實在啊~！
外觀比較滿意，顯卡很好，總體性能還可以,衝著NBA版買的 不足： 散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩 總結： 第一次在京東買筆記本，購物還是比較愉快的。如果送的聯想運動揹包也是NBA紀念版就完美了
價格便宜 做工比以前那款帶獨顯的強的 但塑料痕跡還是太重 科技感不強 可能是我要求太高了點  屏幕無點 哈哈 RP好
（1）外觀時尚，鍵盤獨特，色彩亮麗。
（2）性價比高。
（3）功能齊全。
（4）散熱效果非常不錯。
惠普這款整機配置均衡，內存稍小，京東送個內存就太好了。本本外觀簡約，不愧為商用型。鍵盤設計很有特點。 LED屏顯示效果很好，色彩較靚麗。
性價高，發熱量大，天冷時可以跑個CPU測試軟件來烤手，機器重量控制的也不錯。
外觀不錯,就是有點大,其它都沒問題!!性價比還是不錯的.好用與否就有待考驗啦,剛裝好系統還沒用呢!!
性價比沒得說，這個價位很值的，做工不錯，畢竟是華碩的，散熱還可以，不過沒有長時間玩大型遊戲，只是個初步印象。屏幕是完美屏。
挺好看的，模樣挺招人喜歡。功能也很齊全，用起來也很舒適。價格比國美那些便宜200吧，因為不送鼠標和原裝包包。
2199買的,價格很有競爭力.做工和性能都超出我的意料,很好.
U100的功能非常多,正在不斷開發中.人臉識別軟件還沒試,改天去下一個
1)金屬外殼,具有很強的科技和商務氣息;
2)鍵盤大小和普通筆記本差不多,手指可以完全放開，不用擔心鍵盤小;
3)運行速度快，我裝過Vista和Windows7 RC，都能流暢的運行，我現在用Win7 RC，使用快兩個月了，上網、看電影都沒有問題；
4)比較輕巧，相比普通筆記本是輕太多了，前段時間出差帶著它，和同事的大塊頭筆記本一比，感覺就是輕，同事說也要買個小本出差用!
電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精緻
： 性價比不錯，做工精緻，外觀尚可，很適合工科生用   這個配置和價位真的很合適，完全夠用，而且小黑的質量非常不錯。外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
基本配置還不錯，噪音挺小的。屏暫時還沒有發現壞點（用專業軟件檢測的）
不知是硬盤還是什麼東西  已運行咔咔咔咔咔咔咔咔響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。搭配的很不錯！硬件的搭配上也比較平衡！
價格和配置都是這臺機器的亮點，尤其是用AMD780G系列的筆記本性能相當不錯，雖然是集成顯卡，但應付各種日常任務有餘！散熱方面不算太熱，比起我舊的SONY，簡直可以說大毛見小毛了，一點也不燙手！
散熱相當好，簡單，沒有附送什麼垃圾軟件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的強多了，樣子比較商務，按鍵也還好哦，
散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好。換了XP+3G內存PS、Dreamweaver打開速度相當流暢。功能鍵非常實用，接口也挺豐富。。
華碩的筆記本我都在京東買了兩臺了。沒想到華碩的機子在京東性價比這麼高。
DELL經典本，性價比超高，去年幫同事買了兩臺，這次再幫父親買一臺，都非常滿意
總是Thinkpad系列的，系統的穩定性比較好，散熱也做得不錯，VISTA界面很漂亮。
1.外形設計美觀
2.配置適合大多數需求
3.獨立顯卡配合鏡面LCD顯示效果一流
相對其他品牌來說我更喜歡小黑，磨砂的殼，很有質感，不容易留指紋，散熱就不用說了，很ok的！預裝的VISTA個人是很喜歡，不過兼容性太差，沒轍只能換XP！
配置均衡（需要另加內存，否則內存就是短板），價位合理，散熱還可以，製作精良。屏很贊。。
完美屏，運行250小時尚未有問題。
1.小巧精緻，延續了THINKPAD的風格
2.東西質量沒的說，送過來的時候是全新未拆的
3.京東的服務不錯，有發票，送貨及時
價格便宜。比較輕，省電。附帶XP、vista驅動光盤，這點比thinkpad要強，不用到網站上自己找，很方便 。
價格比較實惠，看著也挺討人喜歡的。升級倉上沒易碎標籤，不知道是不是鼓勵升級？或者是忘記貼了？？包裝盒上有完好封條。
1，做工真的不錯，小巧，適合出差用。
2，顏色還是黑色的好，至少做商務用不會覺的不穩重。
3，鍵盤尺寸還算合適，打字不會按錯鍵。
4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移動的服務至少比聯通，電信強一些，速度無所謂，關鍵是服務。
碩的東西沒得說,散熱好，聲音小。鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。 配置比較均勻、性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會佔用系統內存來做顯存。
外觀不錯，和網上的圖片不同，但是很滿意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
非常值得推薦 系統夠強大 配置也夠高 在sony品牌中價格算比較實在的了 做工用料都很滿意 性價比不錯
1. 價格便宜，比有些上網本貴不了多少；
2. 配置不錯，T6400的CPU，250G硬盤，DVD刻錄，攝像頭；
這款筆記本麥克風可以和飛利浦（Philips）電腦麥克風SHM1000匹配？
做工很精緻，性能穩定，我主要是玩魔獸爭霸，看視頻，沒有遇到障礙，很不錯；
待機時間不是蓋的，非常滿意，大約6-7小時，而且是正常使用的情況；
機器是好機器，而且是聯想的本，音響效果不錯。趕在特價的時候買的，突然之間降價到5499，決定出手。現在看看，真不應該這麼衝動。
算起來 在京東買的IBM筆記本也有7八臺了  這臺配置又有所提升 性能提升的同時保證了 非常高的性價比 散熱優良 而且是完美屏 公司同事也非常滿意 很大氣 用起來鍵盤絕對舒服
不錯,該配置及大廠的做工(應該如此吧)足夠滿足我這個家用,偶爾做做圖寫寫代碼跑跑仿真的人,屏美,散熱好
買了半個月了，還沒發現什麼大問題，小問題多少有些，用了一天電腦還是微熱，也沒有其他本本那麼響
電腦是給別人買的.但聯想的東西應該沒問題,我自己家裡就有一臺,挺好的.
幫朋友買的，不過和我自己買的是同一個型號，反正我感覺這個系列的散熱不錯的，我的還是獨立顯卡。
拿到的時候感覺質量比想象中好點，而且挺輕的（這未必是優點……），屏沒壞點，當然，最重要的是便宜實惠。
電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯
輕便！要是沒有贈的東西我都不買它！還是京東想得周到！沒聽到過風扇的聲音！小鍵盤燈的設計還是很有意思的！
呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯。
輕巧，發熱小.（與原先用的Compaq M300比較，X200是冰箱---哈哈）。
運轉聲音很輕,幾乎聽不見.
1、金屬質感、拉絲表面太完美了
2、全鍵盤，按鍵也很舒適
3、有兩個USB口還算可以，還有VGA可以連電視機啊
輕便，而且樣子不錯，速度也很快，送的內存已經裝上了，殺毒軟件也用上了，小黑鼠也很喜歡，不錯。
外觀不錯，屏幕大，顯示效果好，側看也看得清楚屏幕畫面。送貨快，贊！
Vista系統還是感覺不好用，換XP非常麻煩，對電腦不是很瞭解的推薦不要自己安裝，本人研究了半天才終於換成XP，非常有成就感。
1.顯示屏沒有壞點、沒有亮點，在京東買的2檯筆記本都是完美屏幕哦
2.鍵盤很好用，按鍵挺舒服的，但是空格鍵有點異樣的聲音
3.散熱：機器散熱挺好的，在鍵盤上面不太感覺到熱，但硬盤下面較熱
4.光驅：讀盤能力強，用來放D版碟都沒問題
5.關於屏幕還要說，顏色挺鮮豔的，真的是不錯。
6.有攝像頭，攝像頭還挺清晰的
配置均衡，性能強勁，做工精緻，散熱良好。配件豐富。其中還有一個Dell原裝的鼠標墊。同事很滿意。
做工不錯，主要事價錢實在，2400XT，看了網上的筆記本顯卡排行，還是比較靠前的，跟9300有的比，於是就選了它。買之前看了3星的，3400帶9200GS獨顯的那款，要3999，只多了個攝像頭，我買之前沒看清楚，以為此款也是有攝像頭的，汗！！回去開了CS，開滿32個電腦不卡，顯卡還不錯，還有上面的那個聲音的觸摸很靈敏，摸一下就有反映了。很爽！外觀是藍色的，其實本人更喜歡黑的，只是沒有。遺憾！
配置相當不錯能滿足一般家用,散熱還可以不會明顯感到不適,有些驅動需到官網下載,安裝XP系統很順利,己用了二天目前都還正常.
用了幾天，感覺不錯，無線、藍牙、攝像頭等基本功能都有，對於上網本足夠用了。在京東買省事，放心些，送來都是未拆封的。
外觀很炫，同事們看了都很羨慕！性能還不錯的，單從配置來看算是差不多的配置了，大型網遊沒試驗過，因為最近幾天WOW關服，找不到別的可以試驗而且信任的遊戲了......我覺得不會讓我失望吧，一直蠻信任索尼的品質的~
比我想像的要好很多，且比同價位的上網本強太多了，模樣商務氣息濃厚，性能也不錯。3000多挺值。鍵盤比較特別，像蘋果本。
下單後第二天就送來了，贊！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
大品牌質量優保證，京東買東西行貨，帶發票，售後有保證，機子配置不錯，散熱也好，完美屏幕這個很重要哦。
在自提點檢測了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不錯，跑vista也沒什麼不好，所以沒改裝XP。
樣子還是蠻好看的，網上自己搞定了分區。
便宜，夠用。搞活動返現100還用了一張券，價格很滿意了。機器壞了，京東能夠上門取件去換，不用我跑腿。
外觀漂亮，很可愛，適合女孩子使用，而且配置很高，初步體驗感覺很舒服，速度很快！鍵盤觸摸板也很好，摸著就感覺舒服！
價格便宜，配置挺高的，配置在2899的這個價格上顯得還不錯，系統也裝的很快，試玩了一下散熱什麼的都不錯。
性價比好的機器!再多上了1G的內存,跑起來也不慢......
加上面運就更加優惠了~~~
別人說的優點全有:
機型合適
散熱良好
幾乎無噪音
配置強勁
鍵盤手感好
顯卡比較好
配送及時
3999自提的，超高性價比，用著相當不錯。還有點當年IBM的感覺。運行穩定 質量有保證 散熱也很到位
看圖片好像不咋的，但是實物挺漂亮的，有點像商務機，手感不錯，配置也均衡，家用完全OK，
給老婆買了這款X200，小巧精緻，適合女性攜帶，用起來很爽，而且價格也很公道
thinkpad品牌號召力是非常好的，聯想收購了ibm pc部門後把商務機的研發全放在thinkpad品牌上了。專業的就是好！
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不錯！還堅持讓送貨的等我驗完貨了再走，服務質量不錯！本本看上去很不錯，本來就是看看電影打打遊戲，這樣的配置這樣的價格是很合適的！
1、功能齊全、外觀時尚且大氣
2、不綁VISTA，可以隨心安裝自己喜歡的OS
全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。
已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。
可以說這是一個迷你的筆記本電腦，而不是有一個上網本。
性能可以和一些筆記本相媲美。
最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
cup強大，做工不錯，thinkpad  R系列的技術真是不錯！集成顯卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清沒問題，魔獸世界也沒問題，極品飛車還沒試呢，據說800*600下效果全開會很流暢！
很乾淨 很美麗 鍵盤沒有傳說中那麼小 很好用 女生的好選擇啊 性價比很高的說
整體看起來比較美觀，運行的效率在想象之中。這個價位帶來的性能不錯
幫朋友買的。他用了一天，感覺挺好。價格雖不像京東說的這麼誇張，但確實不貴了。外觀、配置都不錯。硬盤是日立的，沒聽見有什麼異響。至於風扇，他空調開到22度，本子外殼都是涼的，所以沒聽見筆記本有聲音，也不知道轉起來是啥樣子……我也不怎麼懂筆記本的東西，照理說風扇如果有問題電腦是不可能正常啟動和運轉好幾個小時的吧？
性價比高，配置都可以，gta4也能玩玩，現在終於可以拋棄以前的老電腦了。
Thinkpad的性能沒得說了吧，地球人都知道的，偶就是衝Thinkpad來的，呵呵。同學送了50元的東券，挺划算的
高分屏，運氣不錯！
性能還不知道，過幾天裝個遊戲。
外觀還可以。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
看起來很大器,精美,有個小鍵盤,輸入數字很方便,散熱很好,和我去年買的筆記本比起來,原來的那個沒法兒看了
配置挺高，相當專業的娛樂本，特別是旋轉屏和觸摸讓人耳目一新。還有鈦合金的外殼和鍵盤！國產質量很難突破！
外觀時尚，價格合適，本人已經買了一臺黑色的，這個是幫同事購買，有點網友以經概括的差不多了，不再重複了！
烤漆面板相當漂亮！各項功能都很齊全，送人的，很滿意呢！雖然還沒有試用。
1.散熱性能較好
2.多媒體觸摸按鈕很有新意，也方便操作
3.觸摸板靈敏，好用
4.512M顯存對外接大顯示器/高清電視有很大的幫助
5.預裝Linux系統，實惠
6.京東速度快，值得信賴
東西很不錯，性能和外觀都很可觀。非常不錯，只是裝系統時會藍屏，後來在聯想網站才找到了解決辦法，得把硬盤的一個東西給關掉才行，不記得叫什麼了 ，大家到網上去看就好了。
thinkpad這塊鐵牌子給了聯想也還是依然對消費者有著強大的品牌效應，靠這個牌子就足以吸住眼球了。
整體配置比較合理，中規中矩，沒有凸顯的特點，也沒什麼缺點，一般的移動商務都可以滿足，玩遊戲的同志請還是移步獨顯本
商務小本，造型沉穩，做工精緻。鍵盤手感不錯，大小適中。屏幕10?，工作時眼睛不累。配置上也是可圈可點。
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
1.小巧合用,尤其適合女孩子;
2.散熱也真的不錯,連續4小時手感只是溫溫的,40度左右;
3.內置軟件很強大.
首先性價比不錯,收到貨屏幕沒有壞點,送了散熱底座溫度控制能平均低12度左右 ,不運行大程序發熱不大,各種接口比較齊全,安裝系統的時候如果不懂一點專業知識很難安裝,首先開機後按照提示按F2進入BIOS,將MAIN下面模式改成IDE接口,然後將啟動項目改為光驅啟動,刪掉預裝系統後才好安裝XP,基本上GHOST版的系統是安裝不了的,只能用安裝盤安裝.
性價比很好 ，雙核，獨立顯卡，LED屏幕 3999的 價格 沒得說 ，散熱還可以，我運行半個小時的魔獸，稍微左手託，應該是硬盤位置有點熱，但不燙。。平時用風扇半分鐘轉了下
不過因為之前有買過聯想筆記本，所以應該不會有什麼問題，再加上又送那麼多東西。
投訴內容： 2009-5-22收到一張發票號碼：02840189(上面寫著訂單號：4491950）金額為：8591元，但是實際上4月9號訂單號：4491950 金額應該是：11808元，這樣的財務水準是不是有點問題？？？？？？？？？？現在匯款（貨款）金額與發票金額不符財務沒用辦法入賬？？？？？？？？？？？？？
HP國際品牌，4411S筆記本鍵盤做的打破了以往的風格。外觀設計很時尚。有IBM 小黑的個性
電池不錯。正常情況下可以使用2-3個小時
顯示屏不錯，鍵盤也很好。而且右邊有小鍵盤，輸入數字方便快捷多了。
價格實在，挺好，惠普的機器就是裝系統比較麻煩！是崑山的仁寶代工的，做個沒得講，散熱還可以，不能將超好！
低價RMB4599,表面烤漆工藝好，整體配置不錯，獨顯256M帶有HDMI高清接口，自帶喇叭聲音不錯，另有附送鼠標及包包
1.屏幕不錯，色彩鮮豔，沒有發現壞點。亮點。是友達的面板
2.外觀獨特，藍色烤漆，非常時尚
3.帶杜比音效
4.三星的內存，三星的DVD刻錄，西數的250G硬盤
網上買數碼產品，就害怕舊貨。收到後，包裝完好。筆記本封條完好。SN正確。一些放心。
本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
性價比超高 結實 穩定 安靜 嘿嘿 最關鍵的是我是5488塊大洋入手的（6.11限時限量搶購） 沒人比我低了吧 哈哈 超值 可惜現在沒貨了 本來想加個1G三星內存的 奶奶的 從199塊漲到269塊咯 唉。。。後悔當時沒出手
上網本基本性能都是這樣，對於僅僅用來上網聊天以及做一些簡單辦公的人來說還是不錯的。在均衡配置，做工等方面來說這個很適合一般只是炒股上網聊天的的男士。樣子比較穩重，還沒有A4紙大。性價比比較突出。
配置好；用了三個小時散熱很滿意；外型也很時尚，很小巧，跟14寸的大本相比移動性實在是優
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
當時優惠了1300，配置高，相對於搶購價來說性價比太高了。不過，現在降到了4999。
配置均衡，外觀靚麗，做工不錯。用u盤自制的CDROM啟動盤安裝XP SP3系統，1小時全部完成，非常順利。OK!偶很滿意。
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
總體感覺不錯，裝的正版VISTA系統，外觀漂亮，屏幕清晰，還送散熱底座和殺毒軟件，性價比也比較高！
特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精緻優雅有個性，朋友很喜歡。性能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好哦，同事都說像鏡子一樣亮，呵呵。而且應該是比較省電的，電池是SONY的，質量不錯。鼠標在包裝盒裡，是聯想原裝的，不是配送的，質量手感都很好。聯想包做工不錯，確實是正品，比專賣店裡的高仿好。
待機時間長，號稱9.5個小時，我就是衝著這個買它的，本來打算買MSI的，比它便宜近500多呢。
這CPU是 280的，比270的主頻要高一點。
比較小巧，白色的也漂亮。關掉藍牙和攝像頭，電池可以用5個小時不到。
外觀漂亮，在實體店見過，收到貨的時候沒失望。誰看都說不錯。散熱還行吧，因為用著散熱器，也沒去觀察。
精緻，做工雖然比不上Z系列但是也算得上是筆記本中的上乘，而且在sony的本本里性價比算比較出色的。（同時說上面那個評論的，SONY本的系統是藏在你的硬盤隱藏分區裡面的，通過本本自帶的刻錄軟件就可以直接刻出來，操作完全是傻瓜級別的，你的成本無非是買張空盤而已）
外觀時尚、亮麗、精緻，無可挑剔，系統帶很多新軟件，最喜歡movie story，可以自己剪輯視頻和電影片段，還有很多新功能有待發現~~
1. 待機時間長，8小時左右；
2. 重量輕，1.5kg左右，出差帶著方便；
3. 這個配置，基本辦公，聽聽音樂，看看電影，夠了；
4. 上網的基本設備都有了，攝像頭，麥克風，喇叭，有線，無線上網，藍牙，夠用了。
這個價位，在華碩裡面配置很強了，很超值，外觀比圖片漂亮，散熱也不錯，屏幕比以前用的其他牌子的好，看電影很爽。
速度挺快，前一天晚上訂貨，第二天中午就到了；送貨人員態度特別好，石景山區的；
現在在用，頂多是一般，如果買的話推薦聯想那款；
缺點：外殼太光滑，很很容易有劃痕！鍵盤太難用，我上個是華碩的，沒得比！
hp的這款機軟件方面雖然有點欠缺，但是打了個電話給HP總部，立馬將所需驅動發到了郵箱，裝上之後發現這臺機蠻好用的，其它方面都很好，外觀也蠻時尚大氣的，過幾天再去加個內存，那就更完美了。嘿嘿。。
簡單，大方，在同類尺寸的款型的筆記本中不顯厚重，輕薄感！很安靜，幾乎沒有聲音，音質不錯屏幕不錯，顯的細膩可觀。感謝馬連道提貨點的工作人員（前臺客服），服務態度超好，值得貴公司其他員工學習。
性價比很高，對於銀子不足的朋友是個很好的選擇！但是京東客服的態度和服務意識還有待加強，實在是讓人不敢恭維啊！還好我也不是天天和他們打交道了???
性價比高，散熱好，底部一點都不覺得燙，風扇噪音也比較小。
加上送的1G內存，vista跑得還挺快，上網速度也比原來快，因為還是原來的寬帶，那麼應該是本本的功勞了
1.整體外觀時尚大方,鋼琴烤漆.
2.主流配置,DDRI3代內存.大大提升運行速度.
3.LED完美屏,亮度更高,更節能.使用壽命更長.
4.杜比聲音,效果不錯
整體上感覺還行吧，性價比較高，畢竟這個價位買到這樣的機器還可以了。剛剛買，正在熟悉中
剛幫朋友買了一個就漲了100元，急用，雖然漲錢了還是隻好定了；
可是貨剛一送到，馬上又改成送內存、殺毒、鼠標。。。。
成心跟我過不去！！！
本職工作用起來還是不錯的，待機時間很滿意，Linux系統用起來還有點新鮮，做工和預期的一樣好
從廣州發的貨，訂貨後兩天就到了，非常快，配件很齊全，操作系統方面沒有預裝也不算壞事，網上有人說這款用了sis的芯片組，事實上還是用的Intel，想買的朋友應該放心了。完美屏，還有2 years warranty，可以放心了。
end
3788入手，運氣好。外觀好看，做工很紮實，屏幕絢麗，立體聲喇叭音質超好，整機發熱量低，運行時聲音小。
自帶了一堆雞肋軟件。配置還算均衡，雖然是sis芯片組---我懷疑這就是熱源。。
輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯……
對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
12寸本本里少有的獨立顯卡本，升級到2G內存，普通的3D遊戲沒問題，如MOW,FOW,英雄連等，COD4需要把特效都關掉，要不會卡。感覺很超值，性價比好。
做工不錯。音響音質還很不錯！散熱還成！京東送自取貨挺快第一天早上定單，第二天中午就可以自取貨了。
找了個外置光驅裝了XP！速度還是可以滴，感覺比我那臺03年的奔4還快點！
漂亮（老婆認為的），性價比高。電池很棒，能用4～6個小時，兼容性還行，拿到手直接重裝了WIN7，基本不需要任何驅動，除了快捷鍵。
今天凌晨2點下的訂單，下午3點就收到了 真是速度啊 本來想先驗驗貨載載刷卡 呵呵 送貨員不讓 但是可以理解 回家打開一看 都說分區表態 現在果然是見識了 給客服打了2個電話 諮詢了一下備份和安裝驅動的問題 客戶很好 把郵件發到我郵箱裡了 還有各種xp的驅動信息和注意事項 不錯不錯
性能配置完全滿足自己需要，led的顯示器比較省電，增強了待機時間。
光驅很方便卸載，這是個比較人性化的優點。而且分區可以用分區軟件來改變。遙控器的設計也蠻新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺著看電影。
完美屏啊~還送包~~性價比很高！
從訂單到拿到手不到24小時！
真是神速了！
3999搶到的，這個配置這個價格真的很合算了！鍵盤手感很好！外觀也漂亮，重量也合適！
送貨相當快，早晨7點多訂單，中午12點送到。
朋友看了配置都說這機子想當棒，超值。
1.在全民代工的前提下，我單方向希望製造商華碩比其他公司更知道從哪裡控制和優化；
2.系統安裝沒有想的那麼麻煩，除了驅動外。。。傳說還可以直接使用ghost的，下次試試看；
3.性價比不錯。
性價比高，hp收購的康柏走的是低端娛樂本路線，獨顯512，不錯！
觸摸屏一體成形，比較喜歡！
（京東的服務還可以，但是京東配套的物流就真的是太差了，一般你要發的電子產品都會在過了7天品保期後才能到你手中！）牌子貨，時間長，其它沒什麼，現在一般普通的本本也有這些功能，別的網站上同樣一型號只要2000左右，不知道是不是行貨，還是多數同志被無情的忽悠了！本人只能無語了，只有認命！
靜音,音箱效果還行,512M的獨顯,這個價格的T4200  CPU還算湊合,學生及普通從業者用足夠了,只要不是什麼發燒影音或者對外觀鍵盤觸感要求太過分的足夠了,一句話 : 中低價位的電腦中性價比很高.一點不足的是鍵盤不是很滿意,如果用慣了ThinkPad,尤其不適應,不常用Notebook的可能就不會太在意了,比某些國產的品牌還是稍好的.
外觀有夠炫，很漂亮，看著用著都舒心，愛不釋手……懸浮鍵手感不錯，性價比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用說了，強力推薦！
外型挺時尚的，拿到手的感覺很好～總體都很滿意。叫人很快重裝了XP的系統，又加了2G的內存。現在用著相當順手！
體積很小；六芯電池續航時間長，估計能堅持6-7小時；金屬香擯銀，拉絲做工一流；散熱好，工作了一段時間並未感覺到湯；風扇聲音輕
性價比高,外觀好！還是要看看價格 畢竟3400的機器 同樣配置的機器早就超出購機預算了 老祖宗說的好 一分錢一分貨嘛！
只要東西皮實 不出現什麼大問題 就對得起這個價格！它的外觀設計還是非常與眾不同，機身中央的鑲嵌的logo設計有點小資情調，配合機身潤澤的鋼琴烤漆，整體外觀細膩精巧，讓人愛不釋手。
收到後，包裝完好。筆記本封條完好。
性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
最大的優點就是電池待機時間相對來說比較長！做工十分精緻，很小很輕便，攜帶方便！風扇聲音很小，功能也比較齊全，速度與其他上網本橫向比較相對較快！
(1)這款筆記本外觀感覺挺漂亮的，分量嗎，對我來說不算沉。
(2)安裝了WindowsXP系統後，運行的速度挺快。發熱量沒有想象中那麼大。可能尚未運行很耗資源的程序，沒有感到內存的弊病。不過，1G的內存確實有點小。
(3)附贈的包很不錯，挺有手感的。但是附贈的鼠標實在是太小了，幸好同時訂了一個雙飛燕的鼠標喲。
外觀漂亮，配置不錯性價比較高，京東也保證了沒有拆封 檢查了下是全新的機器
4499元買的。整體性能比較均衡，音響不錯，外觀漂亮，鍵盤的手感很好。試了一下播放幾個1080p高清片花，都很流暢。
性價比還好，上pconline看過近期好像降價了，3899，不過在這裡買3999還送這麼多東西，還好啦！
1.電池時間長，普通使用5-6小時沒問題，省點用可以到近7小時哦。這點很喜歡。
2.鍵盤比較舒服。
3.屏幕亮度還不錯。
屏幕大確實感覺不錯。看片打遊戲的感覺很爽。散熱也還可以，開了一整天也不是很熱。散熱聲音不大。去中關村鼎好，海龍等看了看，這裡價格比他們還便宜一點兒。
外觀確實很漂亮,做工和手感也很好!性價比也很高,如果不用無線網卡的話就關了,這樣觸摸板溫度就會降低點了
攜帶很方便，鍵盤很好用，手感不錯，比我原來的筆記本強多了，IBM就是IBM沒哪個品牌能取代
便宜，對的起這個配置了，都弄好之後覺得非常不錯，速度也挺快，散熱什麼的都還不錯，鍵盤用起來比我自己的小本子舒服多了，本子是給老爸買的，老公看了之後也想要了。
優點不用說了，誰讓咱是窮人價格是很吸引人的因素。我只說說缺點，拿到手後發現風扇發出很尖銳的高頻聲音，安靜的時候很是不爽。一氣之下我把它給拆了，應該是裝配問題，風扇運轉很安靜，是其他地方和它發生了共振或摩擦，從新裝了一遍現在好了。底部外殼在按的的時候會發生一個咔的聲音，經過仔細觀察，是底殼和板子邊緣產生的，稍微處理一下接觸部位解決。
安裝xp系統後，感覺速度很快，其內存質量很好，與雙通道內存速度相當。sis的芯片組也沒說的那麼差。所帶的驅動盤是傻瓜式，直接安裝就行了。機器運行比較安靜，能夠滿足大多數人的需求。
外觀時尚，配置感覺比較高.但無調制解調器，雖然用的機會不多，但是偶爾需要傳真時很好用。雖然是LED背光屏，但看不出色彩有比較好。提貨處的工作人員中，居然沒有技術人員，自己拆機驗機沒人過問，問個簡單的問題也沒人可以回答 。
拿來連接電視用解析度吻合。性價比中上。無線網卡帶手動開關，人性化，設計紮實。
本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
配置不錯，不到4K可以雙核+獨顯，性價比很高。經測試為完美屏，運氣不錯。
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。
做工好，中部滾軸的呼吸燈和懸浮式鍵盤是亮點。45的性價比在sony本本中沒的說。
配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。
現在的價格也不錯，沒有發現亮點和暗點。
京東送貨夠快。
機子是自己選的的，看中的就是性價比。拿到手後發現比想象的更好。京東送貨也及時，非常不錯。
內存用的不錯，居然是1G ddr3的，樣子有點仿sony的，攝像頭和麥克風都有，配置比較齊全
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外觀也不錯 3 接口豐富 4 奧特蘭星效果不錯 5 512M獨顯不錯 6
外觀時尚、亮麗、精緻，無可挑剔，系統帶很多新軟件，最喜歡movie story，可以自己剪輯視頻和電影片段，還有很多新功能有待發現~~
輕薄，CPU夠強勁，加了附送的內存跑Vista還可以，正在猶豫要不要換XP。準備找個藍牙模塊裝上去――還是等過保了再說。
屏幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置性價比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
屏幕顏色很好，鍵盤手感也很好，價格相當實惠。硬盤聲音小，發熱也可以，最具性價比的上網本。
外表美觀、用起來也很好，本來讓人裝了xp系統，但不怎麼認，於是叫了上門服務，花了68元，重裝了vista系統和一鍵恢復，速度還是比較快的。畢竟是2G的，而且正版系統，很爽。色彩和清晰度都很滿意！！
inter 的SSD硬盤 速度超級快，現在用筆記本在也不用像以前那樣開機後就小心的放桌子上，不敢隨意移動，可以到處拿起走著用，也不用擔心硬盤被震動導致硬盤故障！全鋁外殼漂亮不留指紋。
小巧,輕便,性價比突出
送的禮品比較實用,(當然是指除了瑞星以外的產品!)
外觀漂亮，性能也不錯加了個2G內存，換了XP系統。用起來不錯，屏幕很好
完美支持XP，不敢買HP和ACER就是怕不能裝XP，這臺終於沒讓我失望，BIOS裡ACHI選擇IDE就可以了，所有XP驅動在聯想網站輸入產品編號都能下載到，4999價格也比較合理，屏幕不錯，散熱一般，用一段時間，觸摸板就發熱了，外接鼠標如果需要禁用掉觸摸板，需要先裝個老版的，選擇“當存在USB定點裝置時禁用TOUCHPAD”，然後再裝新版的才行，直接裝新版，沒有這個選項！
星期六上午9點多定的貨，當天下午4點多到手，沒有任何催促，可以說是非常之快了，很感謝！
機器外觀很不錯，乾淨，整潔，手感很好。
完美屏，音響效果相當棒。
性價比相當不錯，5000以內的本本我覺得相當的值。
對比了GATEWAY的那款和這款，最後看中了宏?的三年質保。
1、裝系統：很多人都反映系統難裝，建議大家用深度6.2版本的XP，自帶sata驅動，所以裝的時候就不用改bios的設置了。
2、散熱問題：從做系統一直連續開機了10個小時，個人感覺比較熱的地方就是觸摸板了，但是絕對沒有達到燙手的地步。所以我個人感覺散熱不能說好，但是也絕不差。而且獨顯筆記本肯定會熱的，想不熱就多花一倍的錢去買小黑。
我IBM老用戶，T系列是我最愛
雖然有個LENOVO的標記，但所有設計的用料都是T系列一貫作風
led屏幕不錯,沒有壞點；；鍵盤舒服；裝XP機器中的光盤都有驅動；京東發貨快
搞活動的時候買的，價格合理，配了1G內存後運行良好.喜歡IBM簡潔穩重的外觀和穩定的性能。
u100 plus便宜，外觀尚可，電池續航時間較長，支持802.11b/g/n和藍牙2.0，相對其他品牌同價位配置已經相當不錯了。
相當高的性價比 極力推薦 不管從哪方面來說硬件都沒有太大的問題 對於一般的人來說絕對夠用了
新模具，結實了很多，屏幕沒有亮點，很好，散熱也行，價格很便宜，獨立顯卡不錯
散熱很好，開機一天，感覺不到什麼熱量，同事的惠普已經在燙手了
屏幕上網有個小燈，晚上關燈使用電腦的時候，感覺很好
小黑運行很穩定，沒出過什麼問題
買了一個月了，沒有出現過任何問題，還是相當滿意的
京東的送貨速度比以前快多了，週一下單，週三到，好像是京東自己的送貨員呢，這一點很好
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上沒有3Dmark06,用01跑了一下分數為24761，SuperPI 100萬位運算成績27.291秒。音響的聲音一般，但音量是足夠的。鍵盤的鍵程還可以，但方向鍵是縮小的，打fifa類的遊戲會很不爽。機器散熱不錯，掌託的溫度不會影響操作。另外這款機器是有華碩LOGO的，在B面顯示屏的下方，不過logo這裡非常燙人，不知道為什麼。
性價比較高,HP的服務態度也可以,攝像頭相素較高,一般為30萬相素,這款有130相素,送的包是原裝包,比較喜歡.
幫別人買的，配置還好，可以玩些遊戲，比這邊市場便宜了很多，送的東西也都不錯的
材質很好,重量不重破難關,適合女生用,小巧的. 鍵盤也很大,6*電池液很耐用
外觀好，速度快，價格低，送貨快，送貨員態度極好，那麼熱的天還陪我拆包裝，再次感謝
性價比超高，雖然是DOS系統，但是本本的配件驅動給的十分齊全，XP和VISET的驅動都有，簡直是奇蹟！
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,幾乎沒噪音,鍵盤超好用,摸著好舒服的,散熱也很好,電池很好,時間真的很長,白天視頻效果很好,好喜歡,好喜歡
Win7全兼容，只需手動安裝acpi驅動。 ubuntu9.04全兼容，建議裝eeebuntu3.0，可支持軟開關藍牙無線攝像頭。
同類筆記本中算是配置比較實用的，外觀簡潔大方，有hdmi高清接口，用cpu-z測試內存為現代ddr2  800
低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
速度還可以很人性的設計，買來了先做了個系統備份盤如果系統有問題隨時都能自己安裝正版vista
發現 華碩的無線網卡 真的很牛，能收到200m外樓裡的無線路由信號，我試過，聯想，惠普，戴爾，都沒他信號好。本子散熱太好了，比我的惠普強百倍，性能沒的說。附件很豐富，有屏幕清潔布，電纜紮帶，比其他品牌細心
大了點，比較適合威猛男士，紅色觸控多媒體鍵看上去很漂亮，裝了很多東西也沒覺得明顯發熱，這點也不錯
小本子不錯，1699元買的，覺得很實惠。
做工不錯，和同事一共買了3臺，粉色最好看。
目前沒 使用。沒發現有點，看 起來不 錯 ，第 一次從本店買 東西，發貨很 及時，沒發現什麼 質量問題，在買個 無線路由，用用在 談感受
我自己用的可以煮雞蛋的hp。身邊很多朋友都用東芝，耐造、散熱好，很多優點。
還不錯,挺好用的.就是VISTA慢了點.本來以為繁冗的裝機程序也被省掉了,開機就能用了.還很貼心的預裝了飛信等實用軟件.
外觀簡潔漂亮、重量也比較輕，配置的話，就大學生而言絕對夠用了。
散熱性也比我自己的hp要好。
外觀大氣、配置較高、整體設計比較合理，性價比較高、特別適用男士使用。
輕便、小巧、做工優秀、運算速度較快，符合大品牌的形像，細節考慮十分周到。
散熱很好，風扇聲音很小，價格還可以，喜歡小黑的外觀。沒想到搶購送貨還這麼快。
本本很漂亮，跑Vista很慢，還沒換系統，不知道驅動好不好裝。價格還比較合適，送貨也及時。
選該本的理由非常簡單――性價比高，4299的價格在同價位的配置中是佼佼者，直接加內存到3G，完永恆之塔，特效全開很流暢
週四中午下的訂單，週五一早就收到貨了，下午拿去電腦城裝系統80元，再加了根1G的內存條200元，所有人都說“值”！！
只是，我的手腳比較重，不知道經摔不經摔？？
做工很好,比較精細,
外形時尚也很輕薄,
啟動速度比較快,上網速度也很快,
160G空間足夠一般性軟件使用,完全實用,
性價比很高
性價比較高，外觀不錯，性能穩定，噪音不大，對移動硬盤支持好，驅動程序、使用說明放在了E盤中。電池有延保卡。
性價比超強的本子！用起來很方便。分區已經是四個，另外驅動也在分區裡，裝機的朋友不用擔心。推薦購買。同hp520低端差不多。內存是三星800的，要注意了。
時尚美觀，性價比不錯，這個價位我們不能要求太高，我在烤機測試中。。。。。。。。。
下載操作系統地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安裝盤不行，用這論壇的系統吧。
性價比高 intel X25-M硬盤賣掉 換普通SATA硬盤 一臺上網本才2000不到
外觀漂亮 全鋁機身
本來以為這個價格的本子做工不會好到哪裡去，到手後一看，做工還真不錯，至少比5k的dell好。。。性能也過得去。。。
做工紮實，按鍵設計很人性化，散熱很好，帶有正版系統讓人用著有點名正言順的感覺。完美屏，很像鏡面屏。這款是帶有麥克風的，好像參數裡沒寫，有點驚喜。解壓系統很快，加裝內存也方便，拆了兩個螺絲摳下後蓋就可以插了，說明書裡有圖解。贊一下京東送到贈品：thinkpad原裝包包我超喜歡，第一次擁有這麼設計人性化的包包；三星內存條1G，很容易安裝，彌補了本本內存小的缺陷；thinkpad小黑鼠標，好用可愛；
聯想的這款電腦做工優秀，功能齊全，LED屏幕，英特爾PRO/Wireless 5100AGN 無線網卡超值！自己裝了XP系統，很容易，不像某普電腦，裝個XP難得要命。
上網，跑word，用java都還不錯，關鍵是待機時間長，第一次就有7小時以上
與其他品牌相比，具有很大的比較優勢。尤其是散熱和靜音，更是其他品牌無法企及的。
突出性價比。。非常的好。。開始對CPU有些擔心，發現2G內存的搭配下，性能很不錯，起碼跑XP非常的優秀。很大的硬盤，，很喜歡的機器。
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
暫時沒有問題。分區最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接刪除分區會出現grub的提示。這個linux真的不好呀......
這個價位，配置已經算很不錯了，價格挺惠的了，並且是大品牌，日常辦公沒有問題
性價比高，機器做工大方，合金手託板，驅動程序好找，就是系統難裝，
很漂亮的本本，很實用，運行速度也很快:) 顏色也非常好看，超級喜歡
小巧啊！做工真的很pp，鍵盤也不錯，敲擊的感覺也挺好，我喜歡，明天找同學去重裝系統，爭取雙系統，嘿嘿：）
性價比高，散熱是相當地出色，讀盤時有較小噪聲，只是相對靜音時，可以接受
我在網上查詢了關於CPU所有相關的資料，配置不錯，57款流行配置，目前排名18位，性價比很高。
速度不錯，測試魔獸單機，一點都不卡。功能齊全，4K以下我想應該是性價比相當高的了。
XP很好裝，兩個小時系統搞頂，開始看有人留言，說XP難裝，這種話不要說來誤解別人。
開始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。
結果排除THINKPAD，HP541缺貨，422g32和421g25性能差不錯，價格卻差幾百，最後購買了這款。
電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。
鍵盤舒服，尺寸大小合適。
本來訂的時候看著是灰色的，回覆的時候說沒有黑色。到貨的時候發現是偏黑的。和圖片的不一樣。不過我就是想要這個。屏幕完美，弧形鍵盤很喜歡。散熱還可以的。聲音也不大。自帶的系統還是應該用的。希望別人不要格掉
不錯的東西，拿回來，第一感覺就是好東西！包裝正規，沒有拆封！打開外層紙箱，裡面是精美的中包裝！拿出電腦，真是超我的想象。東西很漂亮！是大廠貨的風範，中規中矩，氣派不張揚，自己加了根2g的ddr3，1066的內存！安裝的是深度的系統！半個小時全部搞定。家裡的ld都說這個本本值！我自已有一個x200，感覺也差不多，！
1、樣子不錯，還是ThinkPad！2、配置超強，各種功能一應俱全；3、重量只有2公斤，很輕，攜帶方便；4、配的原裝包質量上乘！
剛買的這款電腦，在自提點打開的，就發現鍵盤已經壞了，有個按鍵都快掉了，自提點不管，讓去聯繫退換貨部門，退換貨部門說鍵盤壞了不管退換，讓去惠普自己更換新鍵盤。
在京東剛買的東西出現問題就要四處跑去修理，他們把責任推的一乾二淨，現在除非你出具惠普的質檢報告，他們才給受理。
前天剛拿到，性價比挺高，鍵盤還是一貫的用著舒服，散熱效果不錯，運行XP速度很快，外觀挺漂亮
屏幕15.4的，寬屏16：10看電影不錯內存一個G鍵盤我就不說了，IBM的鍵盤是世界公認手感和質量最好的硬盤250G，我一般是下載的480p的mkv格式的電影，一部電影也就1.5GB左右，哈哈，這個硬盤裝了一百多部電影是綽綽有餘的CUP是雙核的1.6G主頻，雖然是比較低端的賽揚系列，但是隻要不是運算大型的專業軟件什麼的，同酷睿、奔騰的差距是基本區分不出來的
價格比市場上要便宜300左右,外觀大氣,顏色大氣,比較商務,我喜歡.
關於大家說的驅動問題,可以在惠普官方網站上找到,我1個小時就搞定換成XP系統了:
外殼漂亮，而且實物是320G，比介紹的250G 大，價格實惠，還帶高清接口。
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
上週五就把支票給京東了，現在是週四上午了，還沒拿到東西。目前贈送又增加了鼠標和殺毒軟件，估計時沒我的了。
我很喜歡的一款，可惜自己剛買了其他的，剛給妹妹買了X200，差點不想給她了
外觀很不錯，速度也可以，買回來重裝系統後連續開了兩天下載，很正常。
不錯的上網本，外形很漂亮，操作系統應該是個很大的 賣點，電池還可以。整體上講，作為一個上網本的定位，還是不錯的。
便攜，配置主流，做工不錯，很有檔次的一款本本，一直很喜歡，終於到手了，喜歡。。。。。。而且贈品比較超值，送的內存和硬盤都能應用到本本上，不然自己也要買的，VISTA系統沒有傳說的那麼不好，個別設計還不錯，散熱很好。
性能穩定，好用，但是裝系統比較麻煩了點，不懂電腦的人很難裝這個系統
週六下的單，週一到貨，很滿意這個筆記本，也感謝京東，下次再來。更感謝其中一個男話務員，幫我詢問運貨情況，並給我打電話回覆
正品，包裝沒有開封過。PS：我上次買了個手機，包裝都是打開了的。運行速度快，散熱好！還送了包包和內存條！把附送的內存條裝上運行速度快了很多！
東西就是這個樣子,換換就有意想不到的結果,誰要xp下的驅動找我,我這裡有
外觀還可以，其實不如黑性價比高，給女孩用的喜歡這個顏色，沒辦法，速度還可以。獨顯也就應付一般遊戲。高清視頻完全沒問題。就是太重了。跟14寸的一樣了。
樣子還算美觀，配置過的去，這個價位比較值，個人覺得是一個比較重的商務機（有藍牙和指紋什麼的高端商務機配置）
1.外面鋼琴烤漆，鍵盤旁是合金加凹陷設置，所以很漂亮！ 2.性價比高！ 3.奧特藍星音質很好！
對比了好長時間才選擇的這款，配置還是不錯的，做工很精緻，外觀全黑很漂亮，送的贈品也不錯，攝像頭很清晰，.奧特藍星音質也很好，性價比高
1、屏幕不錯，沒有壞點和亮點。
2、這個價格的配置較高，一般用用毫無問題。
3、如果沒有記錯的話，是二年質保吧，這種價格多了一年質保，划算！
4、居然是全尺寸的鍵盤，有些驚喜。不過由於多出了數字鍵區，鍵盤佈局就擁擠了。
藍牙，WIFI，攝像頭，SD讀卡器，還有E卡插口擴展。1G內存，250G硬盤。1024*600的標準10?屏分辨率。真是全了。
京東上門自提的,服務和配貨速度還不錯,原裝未開封的,機器還算滿意,性價比很不錯,外形也滿意.
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
金屬外殼，看起比較上檔次。攜帶方便，大一點的包都裝的下。還有正版系統盤，馬上感到放心多了。
細緻小巧，很適合女士。價錢還是有點貴，但基本的功能都帶了。還配有鼠標和包包真是欣慰。
外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
這個機器在同等品牌同等價位的情況下配置和性價比都是很高的。尤其是顯卡。還有原裝的包和鼠標送~很意外~
配置算高端了 同時運行flash 和 photoshop 和word 沒有感到運行緩慢。
機器運行狀態 有些電源等等的白色指示燈 很漂亮
內置 話筒和攝像頭 視頻比較方便
人性化的設置比較多  如開機狀態 在電源插入和拔出的時候有警告聲 易於控制工作時間
靜音鍵 快捷導航鍵等等 還是有一些比較出色的UE方面的設計
發熱量一般 有好幾種電源模式可選
送貨速度快  服務好
圓通快遞送貨很快，服務也不錯，給個五分，給家裡買的，家人都很滿意
外觀看著比圖片漂亮，配置不錯，性價比較高，沒有拆封 檢查了下是全新的機器，無操作系統
配置還可以，性能算是穩定。遊戲沒問題，運行很安靜，但是散熱不好。質量還不知道好不好，因為沒用多長時間，路遙知馬力，呵呵！！！！
幫同事買的，價格便宜，配置也不錯！讓我感悟自己總是迷信外國牌子是不是不太明智了。
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，鏡面考漆不錯，小黑，我喜歡。
關注本本一個多月了，就看中這臺了！GT130M！！！CPU夠用就好。外觀也挺漂亮的
配置還行，價格還可以接受，不過降的有點快啊，買時4099，一天後成3999了。
外形不錯，接口基本滿意，屏幕夠好，整體配置在入門機器範圍還是屬於較好的。發熱量我自己還是能夠接受，但是還是買了一個散熱器。
配置強，價格實惠，還送鼠標，鼠標很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可視角較大，攝像頭雖然只有30W，但效果很棒。無線網卡接收信號強勁，同在一個房間，上一代網卡的電腦沒信號，新網卡信號強。
商務筆記本，全黑鎂鋁合金外殼給人很大氣的感覺，無論商用、辦公、家用都可以。
配置方面也除了顯卡是集成的外，其它的配置都很主流，當然這款集成的顯卡也是很強的，玩魔獸這類遊戲也是遊忍有餘。
優點有：待機時間長、鍵盤手感不錯、無線網卡是802.N速度快、有藍牙、CPU是N280的，整體感覺不錯。
白的，鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時
送貨快算是個優點吧，我是第一次在京東上買東西，感覺像受騙了一樣。京東還號稱搞活動返券，結果返了150也不能用，提示說只能消費三千才能用這150；像上了賊船一樣。
acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
外觀漂亮，很喜歡外殼的質感，不是烤漆的，最討厭烤漆面很容易花，
簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
體積小，6心電池續航時間長，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片為主，足夠用了。無線上網還沒試，本人手機有GPRS包月，到時用藍牙ftp聯一下，估計有夠慢。重量比一般的上網本重，但還可以接受。
4499剛定的，當天下午就升了200，用起來很舒服，暫時還沒有其他缺點。
樣子還算好看，性價比不錯，挺皮實的感覺；驅動其實很好裝，就網卡有點暈。。
1、外觀時尚、精緻；
2、顯示屏可旋轉、手寫，感覺很酷；
3、迷你遙控器操作方便；
4、配置能滿足辦公、娛樂需求，功能比較強大。
甚為強大的上網本，而且是ASUS的。總結以下幾點：
1、電池續航能力強
2、無線帶n，一般都只帶g
3、帶麥克風、藍牙、攝像頭
4、包裝箱裡頭還配有內膽包、擦機布
5、電源適配器小巧（線上還帶有綁帶）。
總體~值！
性價比 比較高 喜歡15寸的感覺 硬盤160G也夠用了 還配置了combo 公司的同事也很滿意
4999買的，平心而論，這個價格買這個做工的東西，很不錯了。樣子很乾練，拿來商務很不錯。
外形漂亮，雖然容易有手印，但還是很漂亮的，電池續航時間長，跟其他同類的小本比要好。
分區時出現拒絕訪問，怎麼分都不行，請求幫助！
送的1G內存條，怎麼安裝呢？應該不能自己擅自安裝吧
漂亮，外形我喜歡，在辦公室覺得噪音控制的很好，基本聽不見，不知道晚上如何
內置的軟件挺好的而且華碩的電話服務那是沒得說，不錯不錯，由於網卡升級問題，打了一個多小時的電話，都不煩，
輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麼輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
性價比不錯，設計的比較漂亮 ,外觀也還不錯，送的東西挺多的.送的瑞星改成別的就好了！
用了一個50元券，花了2649入手的，價格而言是無敵了，當然你要是3199入手，價格上就沒有優勢了，產品秉承了華碩的一貫品質，各方面做工都優於MSI的，為什麼要拿微星的來比較，因為之前我買過微星的U90和U100各一臺，應該是具有發言權的，電池更是達到了難以想象的八小時以上，作為上網本，基本上可以橫掃其他品牌了，2649的性價比超乎想象！！
待機時間長，屏幕調到最暗，待機時間可以到9個小時。買給老婆的，女孩子用白色的小本本很合適，白色確實比黑色好看點，巧克力鍵盤也不錯。電源適配器夠小。
外觀是重點，的確挺好看，有點imac的風格，不過拿到手的機器上面不知道蹭了點什麼黑，還好能擦掉，而且最讓我鬱悶的是y330這款在vista下對顯卡的評分竟然比我的y430還高！要知道我的430可是頂配那款啊，p8400cpu的那款，鬱悶~~~~給女友買的，她是超滿意啦，我看著也覺得不錯，及時又掉了100元，鬱悶~
做工出色
性價比高
配置實用
鍵盤設計 屏幕色彩 外觀模具都非常對得起這個價錢
價格便宜，正品行獲，不錯不錯。為了這個電腦每天關注京東，總算被我搶到了，幫朋友也帶了一臺，都很喜歡。
品牌好價格也不錯，除上蓋外做工很好，材料也不錯。散熱好，無線信號不錯。裝OEM 聯想的XP免激活，把虛擬內存關了速度比較滿意。帶鍵盤防水導流孔
鏡面效果不錯，聲音挺小。特別喜歡屏幕前面的網罩那塊，同事看了也買了個！
前段時間買的4299，沒有套裝那會，後來又套裝還只是4199，申請了價格保護，客服挺耐心，贊一個。雖然這個機子在轉系統跟聲卡部分比較麻煩，不過現在這個問題在網上已經有人提供瞭解決方法。
昨天拿到，折騰半天裝好所有防護軟件，做了個GHOST備份。運行程序還行，能接受。外觀，鍵盤很時尚。待機時間高於同類產品。聽說華碩的電池還是不錯的。
這款套裝買好之後，基本上其他配置就可以不用再添加了，性價比很高。
LED屏幕相當好功耗低效果好
內存DDR3  雖然對這CPU沒什麼用
藍牙 雖然不值幾個錢
但這機子做的很值 比較3399
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統
沒有預裝操作系統，省錢了。獨顯，玩遊戲挺爽。安裝xp系統也挺簡單的。
本子不錯，價格便宜，發熱不大，功能齊全，完全能滿足家庭娛樂和普通用處了。
性價比高，小巧時尚~要是有黑色的就好了！幫同事買的，別人比較滿意！
頂蓋採用了鎂鋁合金材質，藍黑色的噴漆外觀顯得簡約大方，整體造型相當穩重方正，藍色和黑色的搭配相當穩重。
全黑外觀適合男人用，看著有質感，做工還是不錯的，鍵盤、電池、風扇這些都很滿意。
電腦的優點在於持續時間長久的電池，正常使用6個小時足夠
電腦顯示也很棒
下午四點多下的單，隔壁省第二天中午就收件了！還不到24小時。贊一個！
CPU/顯卡配置高,適合入門的作圖和商務.
比較皮實.
價錢比起其他配置的實惠不少.
預裝VISTA HOME BASIC版（總比沒有強）
和目前同類定們的比，價位勉強可以接受吧。整體談不上精緻，也不粗糙，算過得去。
性能不錯，滿足日常需求，特別喜歡550的造型，很帥，15寸大屏幕看起來很爽，贊一個，杜比音響效果很贊~~支持聯想
電池續航不錯.
看股票加上班時間可以一直用到回家.不錯,早3小時,午4小時.
經典設計、便宜的價錢、差不多的配置，夠用就行！！！
對了，還送了一堆東西。實在
配置不算低，價格不算高，樣子不難看，系統不厚道。
給妹妹買的，具體也不知道，VISTA先用起來，不行再換XP。
硬件夠用，顯卡測了一下，3dmark06在2100左右，還可以，一般夠用了，速度還不錯
樣?不錯..朋友陪我去自提貨的.一看到機?朋友說顏色漂亮.但我自己是覺得外殼有點土土的.但是裡面有點漸變的感覺很不錯.鍵盤手感很好呢!
完美屏，送貨速度不錯。
買個老爸用的，vista就不換了，用起來覺得還行。
鍵盤手感不錯，按鍵很大挺舒服的。
風扇聲音好小，基本可以忽略不計了。
散熱不錯
不完遊戲,日常使用這個配置不錯了,鍵盤比較舒服.裝XP系統還是比較方便的.先改IDE跟光驅第一啟動,裝完系統再用IBM的AHCI驅動改回AHCI
1.雖然小，但是我這個大手用起來還行，鍵盤的手感可以媲美IBM了。
2.電池真的很猛，做工非常棒，發熱控制得也非常好。
1999元搶了一臺給朋友，聽朋友說機子還算可以，就是裝XP系統有點麻煩
4899入手，送了一堆東西，真實惠  用了還沒幾天  不太清楚，初步感覺很不錯
配置比較超值，發熱量比我用的聯想E390小（CPU待機40度、最高71度；GPU45度、最高70度），風扇聲音也不大，而且不經常高速運轉，3dmark06：27XX分，在4K以內的機器中還沒見過，接電視播放1080P基本流暢（硬解cpu佔用率沒超過40%）。做工說不上精細但也還沒什麼發現什麼缺陷，操作系統安裝順利，附帶DVD中有全套XP、VISTA驅動。
漂亮、質量不錯，發熱量好像還過的去，因為它有個強大的顯卡，並且顯示效果一級棒，完美屏。第一次在京東買東西，很滿意。
1.從下單到提貨，24小時之內完成，京東的速度很讓人滿意，贊一個。
2.第一次在京東買東西，總體還滿意，但京東的提貨處工作人員的著裝有待提高。
3.機器很好用，沒任何問題到目前為止。
4.整個安裝時間4小時，沒碰到任何問題，很意外。。。
產品定位：主流娛樂筆記本。聯想在收購了IBM後越發牛b的設計能力越來越強悍了。在4千元檔次基本上就沒有做得過聯想的了。這個筆記本外觀不錯，性能也還算主流，設計也比較的人性化，唯一的不足是採用奔騰雙核，不是酷睿雙核。
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
配置一流，在我F8拷貝五分鐘的文件，這臺機只要30秒就搞掂，散熱風扇夠靜，外觀漂亮，屏幕好看，顯卡不是一般的強大，很爽。
趕上店慶，贈了禮物，本子質量不錯，安裝很順利。平常辦公用用VISTA也很方便。
配置合理，贈品豐厚，大品牌，值得信賴！裝上贈送的1G內存，2G跑起來vista速度還是不錯的！
電池果然是待機九個小時以上的，使用七個小時左右。難得。
做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因為本人手小。麥克風收音還不錯聽。
除了所謂3G以外，功能比較齊全，即使品質一般，至少具備了作為第二臺電腦的職能，便攜夠用，當然光驅除外，遊戲免談。
關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
整體性能還是不錯的，如果DDR是3代就好了，還有內存，順便問下，內存可以在哪升級，我想升級到四代。
做功不錯；比較輕便。音量比我的T61響亮多了，音質很好。其它重量啊、容易沾指紋啊，不是什麼問題。
配置算可以的，雖然顯卡是瓶頸（vista下評分是4.0），不過性價比來說，值得了
看電影很爽，音質也可以，這個是最滿意的一部分了
系統跑起來速度可以，考慮升級成旗艦版再裝個XP
鋼琴烤漆，流線機身，非常漂亮。幾乎沒有噪音，本人認為散熱還不錯。
性價比高，質量也還不錯,安裝系統時也沒有碰到什麼難點,驅動到管網去找就可以,1小時搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
輕巧，外觀和圖片一樣的，我喜歡
帶電時間經過實際運行檢驗5~6小時，還是夠長了
立體音效也非常不錯，藍牙功能和手機連接比較方便
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差 還有HDMI高清接口 不僅送了包 還送了華碩的鼠標 希望京東能夠標明下帶的東西  早知道有鼠標我就不多賣那個HP的鼠標了
預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理
散熱控制的不錯，魔獸世界跑的起來，就是畫面有點慘，512M顯存怎麼也會這麼差呢
不錯，奶牛的做工確實很好，相對的這個價位，這個做工，這個配置已經很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不錯，光驅竟然還支持光雕，呵呵，顯卡是2400XT，硬件支持高清。
價格不算便宜，但是有送三星內存和原裝鼠標，相比較之下還有價格優勢
外觀時尚，使用很好，三天的全天開機工作測試和四天的正常使用，沒有出現問題，第一步已經通過了，估計是不會出問題了。呵呵
LED屏，送貨也快。差不多一天半就到貨了，而且趕上這次送包和100元抵價卷，不錯不錯
性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會佔用系統內存來做顯存。
剛買了不到一個月，前兩天覺得用起來非常累眼睛無意間發現原來屏幕跳的特別厲害（就是很晃）我以為是眼睛太累了朋友給我見證了一下是晃的厲害這樣太傷眼睛了，其實去年剛出的時候我買了一臺用起來很好所以今年過生日男朋友作為生日禮物又送我一臺可是卻這麼不好～～我需要個解釋。。。
性價比好,沒的說了.更看中的是hp的牌子也能有這樣高的性價比,難得的.
IBM的本本我用的最多，也是感覺最好的本本。其他廠商的用壞過不少，老款的一些現在還有幾個基本成了垃圾。
購買這一款主要還是品牌，以後除了IBM，我不會購買其他品牌本本了。
優點多多，不一一贅述，主要是速度，製作工藝，堅固性和品牌偏好度。
做工好，音質特別突出，觸摸式音量調節非常cool，沒想到這個價格能買到這樣好的產品
HPmini110mi快出來了，降價是對的，而我們不過提前了幾天享受MAC LEOPARD　１０.５
全新行貨（我的機子是5月27日出廠的），配置合理，性能突出。做工還行。另外贊贊京東，送貨那個快啊。。。。
1.散熱非常好,正常情況下開機一天散熱非常好,比同事的惠普要好很多(沒有運行大型程序)
2.運氣非常好,完美屏,沒有亮點暗點壞點
3.聲音不錯,儘管有點小,但是不象其他人說的那麼差,總體來說不錯
4.日立的硬盤及光驅,運行時沒有出現其他人所說的不能讀盤或聲音很大
東西很喜歡，手感不錯，送貨很快，下單到手上才20個小時不到~~
散熱也不錯~~
性價比比較有優勢，整體質量還可以，屏幕無壞點。揚聲器比D系列好一點。
用過的所有筆記本中只有thikpad的溫度是我可以接受的，連續使用10個小時以後鍵盤表面溫度和開始一樣
外觀討人喜歡，鋼琴烤漆，預裝vista系統，雙核處理器，250G硬盤夠用了配備DVD―RW和網絡攝像頭，13寸屏幕不錯比起惠普的cq系列要亮麗，比較輕便，散熱不錯，喇叭不錯，電池能夠撐3個小時，在13寸的notebook已經不錯了，在13寸的notebook上性價比是第一的
1、屏幕分辨率高，獨顯，適合做圖
2、速度夠快
3、沒什麼問題，使用非常正常，
4、3DMark跑1800多
5、完美屏
價格實惠，性價比比較好。完美屏，運氣不錯。電池續航能力也行，可以用三個多小時。
屏幕不錯，怕麻煩直接裝了V系統，用著還不錯！電池3小時左右，有幾種節電模式可以選！
體積小，攜帶方便，發熱量不大，電池待機時間比一般筆記本長，但比廣告寫的時間要短，4-5個小時還行。
4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽!
外觀很好看，樣子小巧，鍵盤沒有想象中的小，用起來很舒服，很適合女孩子用.
外觀不錯，快遞溝通比較及時。沒測試遊戲，平時正常使用，硬盤聲音不算大，發熱量還湊合。
拿在手上感覺很輕便、發熱量低、材質感覺很舒服、鍵盤也很舒服、鍵盤燈很實用！
暫時就想到這麼多了，以後有再加。
便宜好用，經濟實惠，剛開始待機時間超長，可能和有專門的電源管理模式軟件有關。
外觀很漂亮，鍵盤也很漂亮，屏幕雖然不太鮮亮但是沒亮點。唯一讓我半夜失眠糾結的是XP驅動真難找 T.T
工藝設計和做工都不錯，電池、無線、散熱出色，CPU N280性能超出我的預期，一般應用足夠。華碩品質可以的，值得為此多花幾百塊。
昨天已收到本本,就把一個電腦高手朋友叫來...他下了一個測試軟件對THINKPAD的溫度、屏幕亮點等等一一測試後得出的結論是――性價比高，是個不錯的本本。嘿嘿。。。心中竊喜~―~
價格相對其它品牌有點貴，但衝著華碩這金漆招牌，還是挺值得。贊一個，總體質量過關。
輕,速度還可以,電池續航能力強,正常使用8個小時沒問題.鍵盤夠大,大字的時候感覺不錯,隨機配的軟件功能很好.各種功能都有.
小巧，漂亮，功能齊全，攜帶方便，電池續航能力較強（雖然沒有達到官方所說的９.５個小時）
作工精緻！價格厚道！
XP、驅動、全搞定，有問題的可以加群8757013諮詢！群內有高手！
幫朋友買的，1價錢便宜，2，樣子也挺漂亮，儘管是14寸的，但設計的樣子很精緻，挺輕薄的，不想以前的那樣看著就笨重的。cpu下面開了個散熱口，cpu散熱很好，不過硬盤那散熱就差了寫，整機硬盤那最熱。現在朋友是win7和xp雙系統，用著挺快的，這個價錢這個配置很值得
散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，運行時聲音很小，
屏幕挺舒服的，
鍵盤不錯，贈送的SHU標有點小，音響效果不錯的，配置較高，就是有點重，開車帶著還行，坐公交地鐵擠的就比較難過了
硬件配置在上網本里算是最高的了，電池也是最強悍的，黑色烤漆的外殼挺漂亮的，包裝箱裡居然提供了XP系統下的硬件驅動，竊喜。。。
1、金屬質感、拉絲表面太完美了
2、全鍵盤，按鍵也很舒適
3、有兩個USB口還算可以，還有VGA可以連電視機啊
做工精細,那出去貼膜的時候,連賣電腦的人的都說做工很好!
鼠標很好用,不需要鼠標墊,以前買的聯想的電腦,隨即怎送的鼠標就沒有這個好,沒有鼠標墊就用不起來.
輕薄小巧，做工看上去不錯。最重要的是，價格很便宜，以性價比取勝。
外形很漂亮，有買的衝動。
不過我還是沒買，屏幕太小不適合我這近視人士，我這是幫朋友買的。
前在下班的時候上單的，準備昨天中午下午的時候拿貨，昨天下午13點多到的時候還沒有準備好，等了十幾分鍾取貨。
在網上當的驅動程序，不過明顯不如紅旗的炫！不過自己不玩什麼大遊戲，只是看看片，上上網，足夠用了！物有所值吧。不會裝程序的同志們可以上網搜一下就能找到怎麼安裝了。不算麻煩。
價格便宜，功能強大。去中關村拿還要3600帶票呢，這次才3299帶票。夠便宜
在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
性價比很高，同事買了，然後我覺得相當不錯，就給我老婆買了一個，我老婆相當的喜歡這款機子。
合上的時候挺時尚的，重量也不錯，鍵盤手感很好。跑WINDOWS7還算順暢。
運氣很好。晚上10點突然降價了。呵呵。搶了一臺。就功能而言。夠用了。其實其它品牌上網本核心技術都差不多。就是模具不同。沒有藍牙呀。描述不符。其它還可以。小桌子很好。非常方便。
優點就不說了，大家說了很多了，確實不錯，筆記本中的戰鬥機！！！
整體機子感覺不錯，就連包包都比較滿意，很輕便。1G顯卡肯定很爽啊，雖然還沒有裝遊戲
首先附贈軟件（Office2007、McAfee）是在第一次啟動時決定是否安裝。不像很多品牌的筆記本，一上來一股腦兒給你裝上。而且實際使用後發現它的很多自帶的實用軟件非常出色，非常人性化！回家仔細使用後發現鍵盤手感果然如大家所說非常出色。另外第一次使用小紅點就愛上它了--感覺比觸摸板好多了，難怪它會成為ThinkPad基因之一機器雖然有點重，但是感覺很紮實，比某些“娛樂本”紮實很多。
噪音確實很小几乎聽不見。光驅很棒，幾年前的花碟都能讀出來，贊一個。
性價比高。
送貨超快（昨天下午3點下的單子，隔天上午就配送到了。）
贊，貨色很新。
生產日期為0905，原以為的庫存貨煙消雲散了。
1、做工精緻；
2、開機運行時間差不多4個小時，基本夠用了。不過要注意頭幾次充電要充分，以激活電池；
3、其他的就是優派自己介紹的機器賣點了，另外送的電腦桌確實輕便，就是小了一點點。
外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
2699，價格無敵，比電腦賣我問的所謂最低價場足足便宜了300，性能也很不錯，待機時間正在測試中，不可能和官方9.5小時一樣，那太理想化了，不過估計7，8個小時問題不大
很漂亮，15的大小用起來很舒服，價格公道，質量很好，各方面的配置也很夠用。
做工比較優秀，細節方面也做得比較好。外接一個大顯示器是一個很好的選擇。
屏不錯，，我裝XP很順利，不知道別人怎麼裝的；數字鍵偏軟，主要是看重電池，不過到底好不好要多用一段時間才知道
輕巧，方便，隨便往包裡一塞就OK，電池耐用，買的是LINUX的版本，又花了100多請華碩的人裝了XP的版本，用起來很方便
特價搶購的。。性價比是非常之高了。。。機器也不行，還帶正版操作系統
外形還OK,用了2天了在VISTA下玩遊戲還行的.發熱量有時大有時小不知道為什麼,不過總體上來說還不是很大,4600買的還送個大禮包.
外觀大部分還是IBM的風格，內凹的顯示器，不錯的鍵盤觸感，紅點等等。。。
整體有一種磨砂的感覺，摸起來很舒服，各方面設計還算合理。屏幕不錯！
外觀比想象的好，各個藉口位置設計比較合理。筆記本剛好夠用，緊急實惠。
聲音散熱比較小。
HP的品牌，質量應該算過的去，只是比較便宜，更有優勢，買之前已經做了多方比較，最後選擇的541，雖然花哨的東西少了些，但是都是比較實用有，算是比較強悍的U，2G的內存，獨顯，都中規中舉的配置，
外觀不錯，價格便宜，這個價位能帶這個獨立顯卡很不錯了。插槽也符合自己的要求
性價比高，led屏幕，西數的硬盤，ddr3的內存，裝系統的時候也沒有太大問題。使用起來非常舒適。散熱較別人的hp好得多，噪音也小。
非常漂亮，東芝的本本也很人性化
指紋是沒辦法的，外觀和指紋總得二選一，這是小問題
1.電池續航時間長
2.鍵盤的手感比想象的要好
3.N280的處理速度還能接受，日常辦公的應用沒問題
機子還不錯，沒發現什麼，就是4599特價時買下了。隔了1天現在便宜了100元，心裡很不舒服，
想買很久了，終於在京東贈送很多東西的情況下，下了訂單。京東總部自提點的前臺MM都很靈的：）
X200的外形比較經典，很喜歡非鏡面外殼，CPU性能很不錯
配置在2899的這個價格上顯得還不錯 昨天剛到手 系統也裝的很快 試玩了一下散熱什麼的都不錯
今天中午剛收到，樣子還算可以，性能也不錯。加了1G內存，裝了XP，運行速度挺快，目前看來比較滿意！
機器的做工還是很不錯的，沒看出和公司的T60有什麼區別，當然用料上還是不一樣的，畢竟價格不同
買之前一直在12和14寸間猶豫，太重或屏幕太小
可是買了後沒有後悔，非常喜歡
十分輕。和我的x61差不多，顯示區域卻大了很多  除了字體稍微小了，處理文件很合適。攝像頭效果不錯
R系列好歹擁有所有TP的技術，比SL好很多。
價格也不算貴，雙顯卡切換很方便。
輕、薄絕對令人滿意，從做工來看似乎也能延續老ibm的品質。散熱比預想的好很多，原以為這麼薄的東西連續使用肯定會很熱。速度也很不錯，就是vista那個動輒就要你確認是否“繼續”的提醒令人煩惱。
用了一個禮拜了，裝的vista,跑的很流暢，不錯。CPU是本機的一個亮點。
4k以內的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良。送的14.1的包，剛好裝下本本。
外觀很漂亮，小巧，攜帶方便，收到後就安了XP，建議大家用外置光驅安，簡單很多。
京東的配貨速度是越來越快了，值得頂一個。東西也蠻不錯的，完美屏，功能強大，實惠，是咱老百姓的極佳之選。在這個價位能有這樣的機型，實在難得，京東加油。。。支持你、、、、、
東西很好,外觀也很漂亮,用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。我是從這裡得到的京東券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
無點完美LED屏、接口豐富（1394、HDMI、eSATA、紅外、藍牙……）、性能強勁（3DMark 06跑了7000多分，快趕上我的臺式機了）、發熱量小（跑完3DMark 06機子表面大部分地方都幾乎不感覺到熱）
價格很實惠，在這價格上比較後，除了奶牛的一款，幾乎無人能敵了。但做工要比奶牛號。寶石藍二代外表做的也很不錯的。機子配置也很合理，除了指紋這不怎麼用的東東其餘的基本都有了。人品還行，完美屏，內存三星，硬盤西數，屏幕也是三星的。xp很好裝的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。
分辨率可以自己設定新的，方便遊戲。
這個價位上配置加品牌沒有更值得了。機器比較起來外觀比較時尚也比較薄，功能也滿足大多數需求
杜比認證的音箱不錯，一直以為本本的音箱很弱，收貨後下載了一段變形金剛的高清預告片，效果就本本而言，相當不錯了
led的屏幕效果還是不錯的，亮度好像均勻一點
外觀設計十分流暢，採用超薄設計，視覺感覺效果很好！觸控板有點 IPHONE手機的味道，顏色搭配很酷，很適合美眉使用！
外觀不錯，性能優良，散熱還可以，掌託溫度不高，使用的感覺比較舒適
帶原裝包，原裝鼠標，送1G三星金條DDR3內存，250G移動硬盤，6799元下手的。
小巧輕便，聯想品牌保修服務值得信賴。自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢復盤和驅動光盤。
外邊挺漂亮，適合女孩子用，我是幫人家帶的，覺得還可以，但是系統沒弄明白，後來就直接裝了XP，還有就是xp要sp3以上的！要不裝上不能用，這個值得注意！
thinkpad系列不用多說，而且還贈送1g內存，
溫度控制的非常好，噪音也不大，
光驅轉起來挺猛，但能接受
整體做工尚可，屏幕大有面子，硬盤大夠肚量，獨立顯卡是ati的3430並非3410性能可以，配置夠用，上網、看片子完全沒問題。用ghostxp裝好無需再要裝驅動。
價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美
畢竟是惠普的產品，外觀做工上還是簡約而不簡單～
這個配置，在這個價位真的也沒有什麼可挑剔的了～
再低端，也是定位在商用本，呵呵～
我覺得本本還是不錯的，但沒想到買到康柏的，雖然現在是HP的，但還 是有一點失望。
做工還不錯 鍵盤也挺好的 散熱相當的好 風扇聲音不是很大 可以接受 C盤220多個G D盤10G F盤是1G 我狂汗 用ADDS可以解決 不會影響到預裝操作系統
性價比高，屏幕大，從大小上來看最適合家用，看電影網遊戲很爽，聲音也很大。全鍵盤，要習慣以後還真方便，機器發熱的地方在數字小鍵盤下面，平時都觸不到。裝了XP和vista雙系統，所有硬件都兼容。驅動用的全是自帶光盤裡的。
我怎麼覺得做工挺好，散熱也不錯呢？？？？還有裝系統很麻煩嗎？BIOS裡設置一下硬盤參數隨便找個XP一裝不就完了嗎？驅動下載一個system update，安裝完成後驅動自動下載下來，而且是自動安裝的，有什麼麻煩的？我到懷疑你們這些人到底會用不會用？
性價比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！
4月20日也就是昨天剛買4799，不過覺得不夠精緻，有朋友要的話4700轉讓，發票、配件、包裝都在，呵呵，聯繫13501907120
機子用了一下感覺速度不錯,外觀做工什麼的都不錯,溫度不高。較安靜。裝vista性能。4.0 都不錯
價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
外觀比較滿意，總體性能還可以,衝著NBA版買的，只是容易留指紋。音效還不錯。
性能好，配置算是中等偏上，對大多數用戶來所足夠了。外觀低調不失大氣，買回家當臺式機放在家裡也不錯。屏幕大，中老年人在家裡上上網之類的也很舒服。
經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看著很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
鍵盤用起來還行，比預期的大，但是還是有點點小。屏幕還可以，續航時間很長，達到預期。
直接安裝正版windows XP 系統，沒有任何問題。
價格公道性能 出眾 我是北京的 送貨特別快~！送貨員頂著大雨給我送到的 贊一下~！
屏幕是完美~1玩遊戲看電影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散熱很好
相信昭陽的品質比那些L3000、TP的sl系列要好些，這個價格也不錯，而且我一下單出貨這個電腦就變成預定了，好險
送貨很快，昨天下午下單，今天早上就到了
價格有一點貴，給朋友買的，朋友高興就行，上網，也不做三維、CAD，不要求速度，能上網就行，玩個QQ、QQ聊個天，玩玩小遊戲，足夠了。
性價比高，顯卡不錯，不開AA能流暢運行使命召喚4幀數保持30以上，散熱也不錯，玩3小時使命召喚4也不會很燙
官網XP驅動齊全，現在裝XP也很方便了
價格真的是沒話說，我的同事都羨慕，也是我買的主要原因。
鍵盤好靚，太漂亮了，很炫。
保持了商務機穩定，4999搶的，這個價錢值，改裝XP有點麻煩，開始老是出錯，後來看了前面一位兄弟說的要在BIOS裡把sata改成IDE，改了後，果然可以，重分區後安裝順利，目前運行穩定。前面有位兄弟說的網卡驅動丟失的情況，我也遇到，後來換了一個版本的XPSP3後就沒事了（開始裝的是XPSP2的）。
原裝正品 價格低廉 訂單下達很快 配送及時 青島上門自提 讓人比較放心
樣式顏色比較滿意，和之前買的黑S10E比較，這個比黑的好看。電池經典的長呀。。。哈哈。鍵盤舒服，FN鍵在CTRL裡面，符合我的習慣。
17點下單，第二天9點多就收到貨，發貨速度贊一個。
特別喜歡小紅帽，整個機器也比較大氣。散熱優良。
完美屏。
鋼琴烤漆讓你出差不用帶鏡子。
11寸比8.9寸的屏幕看著好多了。
體積不是很大，重量稍重，還算方便攜帶。
改裝系統不是特別麻煩，就是硬盤格式化和重新分區浪費了不少時間。
續航能力很強，連續用7個小時都沒有問題。
屬於上網本主流配置的中高檔水平了。
價格比較實惠。
發熱量不大，鍵盤手感不錯，筆記本的客服很專業，外觀很漂亮，至少比市面上的價格低300-600元左右
速度不錯，跑vista沒有問題，並且附送xp恢復盤，比較人性化。在國內賣的Thinkpak T400中算是性價比好的了。
很多年前，東芝就已經進入中國了，這款筆記本，從重量，做工，屏幕，音色看，都是很不錯的
N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
機器很漂亮，便宜。配置也還可以，要自已安裝軟件有點麻煩。保修時間長。
覺得還好,很不錯的電腦,20號配貨給我,然而20號那天降價為何沒幫我保值?21號又返現500,我真暈了.
這是在京東買的第二臺宏基的電腦，相比第一臺4930的在功能上有差別，送給朋友的，整體還可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
機器買了十天了，這些天一直在用，確實不錯，做工很好，外觀很棒！重量也控制的不錯，電源很mini
猶豫了很久，終於下決心買了。外觀挺漂亮。附帶的操作系統也漂亮。總體感覺不錯
簡單大方，配置不錯，但我是5399買的，看到有留言說4299就搶購到了，心裡覺得有一點點不平衡。
送給LP的，三星的外觀做的很好，機器速度還不錯，就是開機時候設置得花半個小時，比較慢需要等一會兒。另外電池很好，當時就是看了超長待機而毫不猶豫的買了。
買的是很用了?，又申請了價保，還是很超值的，外形很好看，就是裝系統的是很麻煩些，先裝的xp很煩，最後又裝的vista，跑起來還是很爽的，就是還要自己下載驅動，總體來說還是很超值的，512獨顯也是相當不錯的
便攜，乾淨好看；電池續航能力相當優秀；華碩的一鍵恢復是相當實用和優質的，尤其對於沒有內置光驅的網本來說；鍵盤設計較合理，華碩的浮島式鍵盤的筆記本電腦還是比較少的，希望這款不只是嚐鮮之作；硬盤160GB比較可以，10GB的網絡硬盤我還沒有太多嘗試，但估計也不錯；130W的攝像頭足以應對大部分情況下的視頻輸入；預裝了XPH SP2正版系統，不錯；最重要的一點，趕在7月1日前買，沒有裝綠壩，很好很強大。
最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好，外放音量不是很大，高音有點小尖低音不足，如果環境不是太吵鬧可以應付正常使用。開機運行狀況下很安靜，厲害。
價錢還沒搞明白，貨到了就掉了100，這點確實有點汗，
不過東東還沒得說，買來就換了XP用著沒得說！
上網本的選擇！
造型不錯，很精巧，咋一看像個上網本，就是厚了點。做工也可以。價格非常便宜
非常不錯的筆記本電腦，裡面還配了一個原裝鼠標，屬於意外驚喜，呵呵！
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京東買的，有發票，因急需用錢賠錢賣,09年6月1日的發票,包裝齊全
13774321320 李先生(上海赤峰路63號)
給公司工程師購買的，，用了幾天問他覺得如何？
看他笑的滿臉牙的告訴我很好，我就知道真的很不錯。
處理日常工作，上客戶處演示，連接高端服務器等，都非常夠用
另：他被老闆發現還用新筆記本玩遊戲，，，，老闆還認為給他升級得太高端的機器呢~~~
這個價位這個配置已經很不容易了，做工不錯，其實還是磨具不錯。發熱量控制的還好
國產的本能做到這樣，心滿意足了
大方，好看，老婆也很喜歡
以前我也是非ibm 非sony不用
現在覺得本本就是一低值易耗品，用個兩三年也就有新的了
價格嘛太貴了不合適，太便宜了我不敢要
實用的就挑6K-8K的，再有點輕薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的
再貴了沒必要
小本本里面算是比較合理的，趕上特價，心裡舒服！！京東購物還是比較愉快的！
限量版的，意義非同尋常，而且價格也不算太貴，雖然比同配置的機型貴了幾百元，但是對於NBA球迷的我來說還是值得的。該電腦的配置眼前一亮，一改以往限量版機器給人感覺性能差的印象，該機性能強勁，無論顯卡還是CPU都給人留下了深刻的印象，應付目前市面上所有遊戲都綽綽有餘。應付影音更是不在話下。
性價比很好，4199元很值！看到別人的評價說：發熱有點大，我用了半天，就是筆記本左側的出風口熱，其它位置都不熱。
收貨快。全新機器。完美屏。發熱一般。該有的都有了。性價比很好了的機器
微星的鍵盤在眾多的上網本里是一流的，手感不錯。這個價格跟我兩年前買的手機價格差不多。買之前問過京東客服說沒有內膽包的，但實現上有。
拿到電腦，自己把內存條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用著很舒服，攝像頭很清楚，還有鼠標很漂亮
完美的金屬外殼, 完美的鍵盤手感, 整體模具的精度令人稱讚. 帶有VGA接口對我來說是必須的, 自帶的日立250G硬盤號稱有7200的速度, 5400的發熱和耗電(5.5w), 實際使用比mini1000的1.8寸東芝盤快很多.
外觀不錯，XP的驅動官網上都有，用了兩個小時重裝了xp，基本上速度沒問題了
音質不錯
外觀還是挺時尚的、性價比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯……
對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
外觀不錯 很漂亮  內存DDR3 很好  配置很全  價格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
1、外觀精緻，做工優異。發貨速度快
2、led屏幕亮麗，可視角度大
3、鍵盤佈局還可以，就是小了點
4、上網功能強大，信號接收能力強。
可以兼容gsm和td-scdma雙卡
配置性價比高。攝像頭、麥克風、讀卡器等等的都有了。DVD刻錄機是日立LG的，兼容性不錯。模具比MSI以前的Value系列機型要厚重可靠些。沒有帶雞肋的VISTA basic系統，節約了成本。
外觀漂亮,白色鍵盤搶眼,功能鍵設置合理;鍵盤材質好,觸感紮實;觸摸板做了凸點處理,手感也不錯,同時具備簡便的觸摸縮放功能,比較實用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗處理器,512MB顯卡玩遊戲很好很強大,同時顯卡在這個檔次也是比較高端的了;試用了一下,在日常使用的條件下,電池充滿電在平衡設定時可用4小時;加上電池也不重,兼顧了性能和重量.
顯卡，內存都不錯~散熱好，除了風口外都不熱，玩遊戲效果不錯~
vista有很多xp比不了的優點，完全沒必要死抱著xp不放~
實際情況是很多人不會用vista，不會設置，所以覺得不好用~
另外這款筆記本運行vista很流暢。
第一次在京東買筆記本，有點擔心，不過看來是多慮了，完美屏全新機
圓通速度挺快的，25號晚上廣州上車掃描，27號上午就到福鼎市了；
顯示細膩，鍵盤手感好，方正，外觀線條明朗
買完就降，哎 鬱悶不，還可以咯，三星屏，反正感覺還行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本沒出啥問題
最超值的是6芯電池
華碩的質量有保障，
鍵盤打字舒服。沒有縮小的感覺。
外觀好看，鍵盤舒適，觸摸板很好用。屏幕好，富士通系列最頂級的屏幕(比較欣賞)。有攝像頭，藍牙，無線，讀卡器，dvd刻錄，指紋。反正設備很齊全。
1、原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista
2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
外觀漂亮大方，功能適合辦工，聲音在筆記本來說很不錯了，加了根內存，其實用VISTA也不卡的
去自提點拿回來拆開一看，本本的體積很小，六芯的電池續航時間長，金屬質感拉絲外殼做工和手感一流，鍵盤打字很順暢、舒服，比一般本本好用，散熱好，開得時間再長也不燙手，風扇聲音很輕幾乎聽不到。屏幕很靚，很好看 ，電池很耐用，可以維持六小時，基本滿足外出需求
外觀漂亮，做工精緻，鍵盤用起來舒服，沒有太大的拘束感．女孩子用還是很不錯的．它的尺寸個人認為並不影響使用．反倒是攜帶方便．同類商品中做工最好的一個，不過價格也是最貴的．
性價比高，找了好多商場都沒有找到合適的，同樣的東西別的地方好貴。
京東響應速度很贊，第一天下午下單，第二天上午就通知到貨了，不錯；
本本很好，就是在包裝的時候不太好，把表面的膜都弄皺了，好多灰塵；
拿回貨之後是同事幫忙給做了些測試的，各項測試結果顯示本本很好，對於我這個不玩遊戲的人來說足夠使用了。
1999搶購的，很超值，做工比較細緻，塑料感不是很強，感覺比聯想的s10強。
點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
剛到手還沒用，就進不了系統，硬盤有嘎吱響，硬盤肯定震壞了或者怎麼的，然後就又要發回去退貨，然後再去別的地方拿了一臺，哎，鬱悶
機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少
小巧，做工還算精緻。固態硬盤很超值，當然，這是在2999購買的時候。
性價比和美價比至高的筆記本電腦！（性――性能  美――美觀）
5千元的配置，3千元的價格，工薪愛美族，舍它其誰？
3千來塊的捷威筆記本和4千多的惠普筆記本擺在一起，惠普筆記本長得就像一泡屎！
做工精細 界面乾淨雅緻 性能不亞於一些大品牌  包裝周到 打開第一眼就非常喜歡 用了兩天 絲毫沒有陌生感
機器工藝、設計很好，雖然是12寸寬屏，依然很輕薄，ThinkPad的風範依舊。
樣子還好，送老婆的，她很喜歡，系統運行還流暢，給她看看網絡電影可以了
優點就是LED屏，做工還可以，功能鍵挺多，居然配有藍牙，驚喜！用過不少筆記本，這款運行時的聲音還是比較小的
性能強悍，P8600的U，單條2G DDR2 800內存，獨顯，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000
Vista評分：CPU5.3 內存：5.3  硬盤5.3  顯卡驅動還沒有裝：1.0
時尚外觀格調不凡、高清播放和3D處理能力強、速度快、吸合式開關輕鬆從容
很好很強大，超高性價比！真沒想到今天3300塊錢就是買一臺滿足80%遊戲的筆記本，你還等什麼？趕快下手哦！
華碩的東西沒得說,散熱好，聲音小。鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。 配置比較均勻、性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會佔用系統內存來做顯存。
我相信ibm的產品，性能不錯，屏幕不錯，比原來公司的Dell D610要輕，所以有人說SL400比較重我就不覺得了，辦公與普通娛樂夠用了。
外觀漂亮，鍵盤也很舒服，主要還是覺得性價比高，5099買的挺划算滴！
剛收到貨，從發貨到收到很快，機子很好，沒有什麼磨損。而且配置都如產品介紹所說。可以說是相當棒！
外觀漂亮，配置均衡，接口豐富，比較超值。散熱還不錯，不會太熱。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視頻聊天；有讀卡器，而且能兼容xD卡。
性價比高，用券後3199入手，裝系統聽說麻煩直接拿到電腦城裡裝，20塊搞定，不過好像有個亮點。
做工一流，外形漂亮，顯卡很棒，奧特蘭星品牌揚聲器，手拖處有金屬質感，各種接口比較齊全
老牌子，性價比還可以
雖然中關村有號稱更優惠的價格，最終還是選擇了京東
真的很輕薄，配個內膽包直接塞在自己平時用的包裡都沒問題。送的包包挺有檔次的，做工也不錯，畢竟是原裝的，但是實在不是偶喜歡的風格，所以就捨棄了。呵呵~
做工優良，在保持高性能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
散熱是很不錯,鍵盤也挺舒服,小軟件也多,有些還不錯用~ 屏幕沒問題,其實只是LED背光吧~ 呵呵~
性價比很高啊，3299搶到了，沒多久就恢復到原價，很爽。筆記本看來還不錯，送貨速度也比較快。
使用效果很好，噪音不大，手託處不熱，屏幕是2008年的三星屏，內存是三星的，日立的硬盤。完美屏，模具很好，鍵盤比較舒服，觸摸式的快捷鍵很好用，A面是暗銀色，看著很商務，做工較好。比較耐看！電池大概2H+.
很實用的機器，加內存時一看背後沒有能開的小蓋子，應該是在掌託下面，還是打了8009908888問了一下。拆開看了就會知道散熱做的相當好，機器用料很到位，相當結實。
4599時買的，送了個包
整體顯藍色，還蠻漂亮，用了1天還沒發現什麼問題。
不過買了以後就降價到4555了，蠻好再等2天的。
這款本本是2140的體形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和國內行貨的價格而言，這款本本達到我的理想價位。有3個USB接口，一個視頻轉接，一個多功能讀卡槽，一個有線網絡插孔，麥克風和耳機共用一個插孔。
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
價格好 自帶系統 要不裝系統的話可麻煩了，拿到手後第一時間做了一個一鍵還原，插上寬帶速度不錯
比較實用的機器，加內存時一看背後沒有能開的小蓋子，應該是在掌託下面，還是打了8009908888問了一下。拆開看了就會知道散熱做的相當好，機器用料很到位，相當結實。
驅動很好裝的，在官網上都有，自己又買了個三星DDR2-667的1G的內存，用了一下午感覺很好
外殼很漂亮，鋼琴漆，很有質感。鍵盤也很舒服。拍照，速度。。。。各種，我都覺得不錯，最重要的是，老公很喜歡。O(∩_∩)O~華碩這款還是挺稱心的。
外觀倒是延續ibm的一貫風格，鍵盤也很舒服。整體相應還是不錯的，尤其是加了1g內存後。
拿到手一看機子非常的漂亮,裝XP系統很順利,運行速度也很快.非常的喜歡.
昨天在京東第一次下單，購買了此電腦！今天上午拿回了了家，外觀很漂亮，做工也很精細！特別是屏幕，真的很亮眼！（說老實話，我就是衝著優派的信譽而去買的，儘管他第一次做上網本）內在質量我現在無法瞎評，用一段時間後再交流吧！到現在我連續用了5個多小時了，感覺不是很燙。我個人認為對的起此價格。至於4600的六芯電池介紹上說只可用3小時，我是不理解的，到底是優派客氣，還是此本耗電是厲害，等我使用後才能知道
幸運，趕上4699，自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺漂亮的
雙核，三星DDR3-1066，友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯。
拿到的是完美屏，速度也很快，因為原來筆記本就是Ibm所以用著也挺順手。準備過幾天改成xp。顯卡是集成的，不過因為我不玩遊戲，所以無所謂了。之前看了很多地方，價格都比京東上貴一些，所以這個價格我覺得還好
強於N270的CPU速度，比較出眾的持續使用時間，不錯的鍵盤大小和手感。
機器比較實用，外觀也不錯~~很實用！很喜歡，京東快遞很及時，很滿意。
不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB接口少了，而且全是在左邊，圖片有誤
性價比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！！
1完美屏（上帝保佑）2散熱沒有那麼多問題3安裝系統還好了，我用的是新蘿蔔系統3.0，然後大家可以參考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很強悍很強悍。
白色的本本，既小巧又漂亮。續航時間夠長，在外面待一天也不用擔心電源問題。當初買這款本本，主要是看中這一點。運行速度也不錯，足夠應付一般的辦公需求了。
AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯
外觀很漂亮，開機也很快，上網配置也很全，攝像頭，麥克風，網卡等都很齊全。
很輕巧，以後就要帶上它一起到處跑了。還配置了放大鏡軟件，不用擔心屏幕小看不清楚了！！
京東的dd發貨速度是驚人的，第二天中午就到了，帶發票，還可以拉卡，8錯。打開還有xp光盤，就是沒有預裝office
性價比高，速度快。屏幕比較大 玩遊戲比較爽。鍵盤很有特點，像臺式機，特別的牛。喜歡，同學們都羨慕呢。
價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯 不足： 顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍 總結： 雖然只有10寸，但屏幕字體清晰，絲毫感覺不到屏幕很小，總體很輕快，攜帶方便，在中關村轉了一天沒發現比這再便宜的價格了,值得購買
不用烤漆的好了。這次發貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
輕便、小巧、配置不錯！
送貨速度快，當天下午四點多下單，次日上午十點到貨。
性價比高，又好看，該有的全有了！為什麼還有那麼多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安裝Windows7，MacOS 10.5安裝失敗！
漂亮...就是系統很難搞.....ghost不進去...BIOS修改IDE還是不行,後來拿安裝版才裝進去...
從11號下單到手中用了10天《一般的快遞4天》，從來沒有過的急！終於盼到了，迫不及待的打開箱子看到買到的寶貝，證明自己還是蠻有眼光的，外觀沒得說，比起什麼聯想，華碩，感覺他們是?料玩具，試了下720P高清，CPU佔用百分之80，還是沒有問題的，1080P就沒有試過，一般也沒有必要了。電池續航一般用3個小時我覺得很滿意了，現在基本上還沒找到毛病，我這個人要求不高！呵呵！！！！
華碩出品，做工精良，手感好，外形時尚。本人一年前開始用華碩EPC900，相比之下，EPC 1000HE的鍵盤手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。還有，1000HE的觸摸板用起來很舒服，華碩對人性化的追求是從沒停止過的，每一代的產品都令人驚喜。最後，該款EPC的賣點是電池續航長。儘管實際上沒有9.5小時，但是用上7個小時是沒問題的，完全可應付移動辦公，比EPC900的1.5小時提高了不少。
性能不錯，比較滿意，配置比較合理！外觀也漂亮，人像識別老好玩的！看高清流暢！
性價比不錯，禮品也很好，機器散熱還可以，比想象中要好，整個表面都不燙～
1、音效不錯；
2、攝像頭雖然是30萬的，可是還是蠻清晰的，不錯；
3、電腦的快捷鍵多，方便使用；
4、配置方面對得起這個價錢（可是我買完就降了100元，555）
又單獨加了條2G的kingmax內存（非thinkpad專用），性能穩定，使用了快一個月，沒什麼問題
優點： 東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
前期和周圍用本的朋友瞭解了很多，最後買了G430M，總體很好，各項指標數據都合適，喜歡它的觸摸式調音鍵，整個外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情況下，這款目前是最優選擇。贊???
很漂亮，+1元加了個內存，改了XP，到目前為止用的還是很上手的，速度也蠻快的
這一臺我就隨便了,把整個硬盤的隱藏分區統統弄掉,重新分區,把前一個系統複製過來一切ok.沒一點問題
1G內存慢了一點;
反面感覺少一個螺絲,不知本身就沒有的,
vista不會用,明天就換成XP
外觀，鍵盤，性能和電池都挺不錯，但就是進不了系統，鬱悶啊。硬盤嘎吱響，懷疑有問題。雖然樓上有人講F9導入系統可以解決問題，但驗貨的時候可不知道，京東的售後也沒提這個方法，直接換貨了，還是換個新的保險
thinkpad外觀就是這麼經的起看，這款筆記本夠輕，性能強，外出攜帶非常方便！
買給老婆用的。整體感覺高貴，各種功能齊全，散熱方面比較均衡，接口分佈合理，顏色很漂亮，外殼和鍵盤都是鋼琴拷漆的。13寸的屏，黃金尺寸。
XP的安裝很方便，比以前買的一款華碩的方便多了，上次在網上找了好久！
鍵盤設計得很不錯，比14寸的還好用
幾個快捷鍵是感應的，實用
小巧
完美三星屏，三星內存，改ide裝xp，裝sata驅動，一切順利，音質不錯，比我朋友的索尼強
價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
ACER每一款機總有一處是吸引人的，有得必有失，這個價買到這樣的機子值了
鍵盤不錯，手感好，打字很舒服
性能不錯，綜合不錯！速度很快！外觀還挺滿意的，大小適中。發貨速度也超快，我昨天下午訂購的，今天中午就收到了。
配貨快，性價比較高，外觀不錯，性能穩定，噪音不大，對移動硬盤支持好，驅動程序、使用說明放在了E盤中。電池有延保卡。
整體感覺不錯，一般用用的話完全足夠了。裝系統也不費勁，先進到bios下面把ahci改成ide，再設置光驅啟動（這個跟原來不到一樣，在boot下面按F5或F6把第二項CDDVDW調到第一個），我用的番茄花園，直接就裝上了。再用送的光盤挨個裝驅動就可以了
在thinkpad這個品牌裡面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好啟動時光驅聲音較大 ，2G內存夠用了
之前沒也沒去商場看
沒想那樣輕巧
很喜歡
換了XP  速度很不錯 普通的使用絕對沒有問題
獨立的128顯卡 玩一般的遊戲都可以應付
性價比很高，滿足家用需求；
我用的是深度的XP盤，帶sata驅動，不用改bios設置，安裝系統很順利；
沒有遇到過看視頻黑屏的情況。
外觀漂亮，性能優秀，觀看可流暢運行高清視頻和當前主流遊戲。在同尺寸機型中重量和發熱都控制的比較好。
屏幕很清晰，整機做工不錯，特別的那些快捷鍵很人性化。
客服的服務態度不錯，裝驅動打了一次800電話。
該有的配置都有了，日常辦公和家用應該沒有問題
外觀時尚，藍色的背景燈很洋氣，按鍵手感不錯，可是右邊的快捷鍵第一個和第二個不知道是什麼功能
攝像頭效果不錯，但可惜不能旋轉
性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統，運行很流暢 ，一般辦公用足夠了
價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
主要看中的是3600MHz系統總線，給升級預留了較大的空間，但還沒做驗證測試是否3600MHz的。性價比還不錯。
2099買的  原來顏色不是純白的   有點發黃  估計是怕髒嗎   折騰一天才裝上XP
我一直用linux，覺得比xp快很多，很喜歡；鍵盤比我以前的三星小一點點，軸很結實，屏幕感覺挺舒服，但是厭惡輸入法
呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
我是支付金額￥5,007.00元 = 商品金額￥5,099.00元 + 運費￥8.00元 - 優惠￥100.00元 - 所用餘額￥0.00
價格 還行！ 性能 超值
性價比 很不錯！！我裝的是 win7 32位操作系統 驅動都有！剛開始分區不好容易藍屏 注意
外觀，做工承襲了thinkpad一貫的風格，用起來很踏實。15寸屏看著明顯比14寸的大，感覺舒服，由於放在車裡，重量就不是問題了，贈送的包剛剛好。之前在京東賬戶有幾百塊錢餘額，加上東券的優惠，個人認為對得起這個價格了。
5699入手的。買回來馬上裝了XP系統。官方網站上都有驅動下載。不錯，服務很好。
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
指紋、藍牙都有，又是獨顯，這個價格也是市面上最低，很實惠。送貨上門很方便很放心。
終於又等到300的優惠了，不過漲了50不太爽，用券抵消還是2949購入，帶瑞星殺毒，很周到。
外觀和使用感覺都不錯，其實我吧VISTA精簡了後 ，發現其實和XP用起來沒什麼區別的，本來是要換系統的，麻煩，現在用原系統挺舒服的！
東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
今天才收到 重新分區 裝驅動 順利搞定 無線網卡是傳說中的RTL的掉線網卡 不過目前使用一切正常
3999買的，配置不錯。現在還可以在同方網站上用積分兌現一個悅讀網和一個巧巧英語的卡，號稱600當然不值。
完美屏，暫時一個點也沒發現，機器拿到手開機看硬盤通電時間大概4小時，可以接受。
內存加到4G，比我臺式機稍慢一點，但對於個人而言，這個配置足夠了。
性價比較好，自己已經升級到4G內存，加裝訊盤，安裝Ramdisk，很好很強大。鍵盤好手感很好。
性價比比較高，外觀、手感都挺不錯的。散熱量和風扇的聲音有點大，但是不影響使用。懸浮式鍵盤還是很讚的。總體來講比較滿意吧。
1、字體並沒有那麼小，10寸只是頁面上顯示的東西少了，字體沒變小
2、輕便，速度也不錯
3、硬盤夠大
整體不錯，性能也可以，就是介紹上寫的9300M其實是105M，顯卡升級了。。。讓我白下了驅動。。。
硬件配置超強，完美支持vista，運行速度流暢，一兩年內無需升級硬件，估計也能跟上主流。
網購就是很方便，開始的時候對於此種貴重物品在網上購買還是有些心存疑慮的，直到拿到本本之後，才覺得果然不錯，內存大了就是好用喲，photoshop一關就關掉了，不用等~呵呵
送貨也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服務很好~
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時。
昨天買了這個本本，收到後一看開始搞活動送內存，送硬盤了....訂單完成了也沒有辦法了...感覺有點不厚道啊
價格便宜，雖然沒有介紹裡提到的指紋識別，不過這個價位絕對對得起這個配置了！相當的不錯！散熱也相當好，基本不會感到燙手！鋼琴烤漆的鍵盤摸上去感覺特別爽！配置不用說了，目前主流的軟件運行起來相當流暢！
比MSI U100好多：
1、鍵盤是流行的突起設計；
2、觸摸板很有質感；
3、電池設計巧妙，一體化工業水平強，容量大！
這款機器的配置 這個價位買來 很超值啦，2G 3代的內存，320G的硬盤，512M的獨顯！！
這款機器北京沒貨了，好不容易定了一臺，今天剛拿到貨，總體感覺還是不錯，運氣好，屏沒有亮點。而且連續運行了5個小時，右掌託稍微有點熱，但可以接受。整體外觀也漂亮！
還對得起這個價錢，即使跟神舟比。自己花169升級成了3Ｇ內存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，現在比較完美。
幫朋友買的，覺得還不錯！性價比高樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
性價比高，配置還不錯
外觀也還不錯
屏幕看起來很舒服
送貨速度快，21號打的錢，22號就收到了
用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
整體性能好，玩魔獸一點都不卡，指紋識別很方便，帶攝像頭和麥克風，方便聊天，加1元得到一個無線路由器。
電腦沒得說的，很好很強大，問題是換XP裝驅動的時候，，
我去官網下了最新的XP驅動，結果聲卡裝好了，有聲音了，接著裝顯卡，裝完顯卡，電腦就沒聲音了，今天重裝系統四次，搞得鬱悶死了，，，第三次才發現顯卡驅動和聲卡驅動衝突， 然後在官網下了前一個顯卡驅動，終於搞定了，沒有衝突
外觀很漂亮，做工很精緻。買回來用了半個多月了，什麼問題都沒有，就是裝系統太麻煩，換了十幾張系統盤，裝完就死機。還以為是機子質量有問題，諮詢了京東還有華碩官網，原來是軟件的問題，京東克服很有耐心，解決問題效率很高，值得稱讚！
以前一直購買dell的機器，D630的停產，讓我這次選了ThinkPad SL400 2743-PPC，不覺意外驚喜，性能不錯，性價比也很不錯，值得購買。
發貨很快到重慶才4天   機子完美屏 上網  大屏幕怎麼看都比14的舒服  用了快半月  這個價值了。驅動叫朋友幫忙裝的  。
電池夠勁，底部也沒有突出。運行XP速度可以接受，風扇噪聲也不大。92%鍵盤打字比較順暢。霧面屏不反光，看久了眼睛不酸。
外觀不錯，散熱其實還好，玩實況的時候也沒有我原來的戴爾熱。
各種觸摸鍵和指示燈很美觀，日系電器的典型設計特點。
性價比也不錯
有個亮點，倒黴；  看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
性價比不錯，本本外觀很漂亮，聽說已經停產了，更換XP系統也很順利，只是SM總線驅動是附加在顯卡驅動上的，要注意哦。
性價比太高了，同學一個月前在數碼城買花了3800，太超值了。CPU是奔騰T4200的，基本上是4000左右本的標配，強烈推薦
用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
蠻漂亮的，黑色果然是永不落伍的經典之色。原本還想等白色到貨了再買，不過還是抵不過黑色誘惑。外型小巧大方，男女生都很適用。
便攜，性能佳，價格合理。京東送的贈品也很實用。總之很超值。
自提的工作人員態度也很好。
續航能力是我看中的，配置也是所有上網本里最強的。京東的價格公道啊，呵呵。
自己去松江配送點拿的貨，一打看就看到顯示屏下方的有一處黑漆掉色嚴重．是幫朋友買的，鬱悶中．
定單5216523與6月3號要求處理補發贈品.現在已經20號了,仍然未補發.這服務也"太到位"了吧,買了東西就甩手不管了?難道這就是京東一慣的"作風"?現在都出了大禮包了.要求給一個滿意的結果.不要一拖再拖!!!(而且我們拿到手就發現鍵盤問題,已經拿去修了.才買幾天啊?)這些結果都讓人都鬱悶!!!
5699返600還送很多東西，比神舟類似配置的還要便宜。用過很多筆記本電腦，這個是第一次自己買著用的，非常滿意，外觀也不錯，還配有正版的vista。
顯卡好、CPU雖然型號看著比較低，但性能並比高端差不了多少。性價比很高。目前來看散熱良好。遊戲性能很不錯。
1.外觀不錯，顏色我很喜歡；
2.散熱效果還可以，開了一天，電池這裡有一點點偏高，比同事用的那臺聯想散熱差一點
3.鍵盤按鍵挺軟的，贊一個
性能 外觀  品牌完全滿足剛入學的大學生上網 學習 玩遊戲等等的一切需求 價格也不比臺式機貴  京東又給開發票 替人代買東西還是有發票能說清楚也更放心
性價比非常高，各項配置都比較均勻，日常辦公家用需求都基本上可以滿足
好開心終於拿到這個本本了。
白色，特別秀氣。
看網上視頻沒問題。
這是我買的第一個本本，原本想定東芝的，但是沒有貨，這款寬屏的很漂亮，打開看到不是純黑的，是有點深炫藍的，很喜歡。裝XP比較麻煩，弄了一半藍屏了，也沒有顯示分區提示，還是諮詢了客戶才搞定了。噪音很小，不錯，音質也好。
拿到後初步使用1G的內存跑起來稍稍慢些，很安靜，像關機一樣，鍵盤手感超好。
很小巧的.送老婆用她很高興.還有就是定的是U100結果回來的貨貌似是U100X,自帶的linux系統還有藍牙呢.不過裝XP後還沒試驗呢
做工相當好，手感出眾。用外置光驅裝XP相當方便，買一鍵GOST就行了。
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
性價比高，刻錄機帶LightScribe 盤面光刻技術，也就是可以進行光雕刻錄
這個屏真爽啊，還沒發現有什麼點。反光也不強。30萬像素的攝像頭還挺清楚的。電池能用3個小時。
質量沒說的，就是衝著小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是裝了XP後，電源驅動和鍵盤聲音控制鍵不管用，還在研究中~
早上掛的單，下午就去取貨，機子性價比很高，用了10天了，才上來評價，發現這機子京東還沒有降價，心裡很高興，只有一個揚聲器，音效還可以，沒有網上說的那麼差，重裝系統後運行很平穩，沒有什麼問題！
外觀好看，適合女生的本.做工紮實，屏幕絢麗，立體聲喇叭音質好，整機發熱量低，散熱較好.運行時聲音小。
性價比不錯；搭配合理；設計外觀不錯。
風扇聲音有點大，標配內存太小，說是LED的屏，看時間長了眼睛也疼。
整機稍重，能達到鍛鍊身體的目的。
性價比高、總體費用還是節約不少的，尤其是隻用一般用途（文檔編輯、上網等)MM 比較適用。
15.4寸筆記本的鍵盤確實爽，基本跟臺式機差不多了，蠻喜歡數字小鍵盤，輸數字特方便，樣子也很美觀，做工也相當不錯
這臺機外觀十分好,本人喜歡,性能不錯,是LED顯示屏,無線網卡是: 5100AGN 無線網卡,如果裝的是一條2G 800MHZ的內存就無敵了,本本發熱很小,總體來說是十分值得買的,前提是這臺機是4299買的.
做工紮實
外觀也是比較適合商務人士
這個價錢買到這樣配置的商務機還是有很高性價比的
輕便非常輕便 我已經有一臺14的本 普通本 帶著不方便 這臺可以出門帶 價格便宜 從來沒想過可以買到10000元以下的IBM X系列
電池續航能力強；重量比想象的輕便；鍵盤用起來手感比較舒服；至少暫時靜音效果好，幾乎聽不到硬盤的噪聲。
一個月內買了2臺，總體來說還算不錯，買完後立刻安裝了xp，vista實在是難使...
我也是第一次在京東上買本本，不錯，發票還是17%增值稅發票，就是裝XP裝了好久，總的來說，京東不錯，我的本本是自己去申通拿的，貨堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
不足5K的價格，強大的顯卡性能，內存硬盤都說得過去，CPU不是800外頻但是足以應付日常的電影和遊戲了。
性價比高，外觀舒適，散熱很好
cpu高，其實就是衝8600才買的，256獨顯也夠用了
性能不錯，CPU、主板、內存、繼承的顯卡、屏幕、鍵盤尺寸對比X61都全面提升了，原來對寬屏很是反感，但是用了一下後，感覺寬屏的視野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常強勁、DDR3的內存速度也相比X61的DDR2667幾乎有了翻倍的速度。
大品牌，值得信賴，功能很全很強大，手感重量等都適中，用了幾天了，感覺很好
電池續航時間長，約7小時，體積小巧，鍵盤不錯，還帶XP系統，比較省心，自己分區也很方便
烤漆個人感覺比惠普的好點，發熱控制得不錯，感覺比我以前用的惠普散熱好一些。喇叭夠響，屏幕效果還行，雖然比不上SONY的。256M的顯卡目前跑遊戲還夠用。
輕巧，電池強勁，鍵盤尺寸夠大，打字不吃力，cpu性能夠用，WLAN性能不錯，攝像頭比較垃圾
性能不錯，價格適中，還在京東買了一個無線AP，感覺不錯，無線看電影也不卡。比無線路由器好多了。
外觀漂亮，顏色很喜歡，配置均衡，接口豐富，性價比好。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視頻聊天；有讀卡器，而且能兼容xD卡。 鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。
外觀漂亮大方，配置均勻，普通家庭用用還不錯！
屏幕感覺比dell色彩明亮些。
攝像頭QQ聊天夠用了。
性價比也還可以。
性價比高，外觀還是不錯的。GF130M顯卡在筆記本里算是可以的了~T4200性價比要比T6400高很多，也就在2級緩存稍微差點。
鍵盤手感很舒適，觸摸屏設計獨特，比較人性化，機器配置相對高，性價比不錯！！值得推薦！~~~~~~
商務機應有的穩定，聲音較輕（具體有待日後使用中檢驗）
聯想的售後服務非常好，電話客服非常耐心周到。
一貫的散熱優秀性能。還沒有用多久，公司前面已經買了兩臺，覺得一是散熱，二是一鍵恢復，三是皮實耐用穩定，這幾條促使我又買了這一臺。
thinkpad就是不一樣啊。這一款性價比很高。就是隻有一個C盤，還得自己分區。麻煩。運行效果都不錯啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1.純黑鍵盤，棕色外面板，銀色邊框，耐看，做工也不錯！~
2.奔雙4200，速度快，顯卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的屏幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬屏幕還有點不習慣，要幾天適應！
3.發貨速度很快，我是24號下午付款的，收款確認後不到2個小時就發貨完畢，效率高，這一點值得表揚！
4，客服很耐心，銀行轉賬速度太慢，我很著急，他耐心的給我解釋！直到收款確認，謝謝那位同志。
外觀還是挺時尚的、性價比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
很不錯的，3699，超值，sis的板子也沒有大家想的那麼差。一般使用足夠了。
買了幾個Lenovo製造的ThinkPad，感覺和舊ThinkPad也差不多，質量還是比較好的。
外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
外觀挺好的，比照片漂亮。重量輕，屏幕好，發熱也不大，風扇隔一會轉一下，聲音也不大。用蘿蔔家園筆記本專用版XP3.0裝了系統，支持SATA硬盤，不用改成兼容模式。只有無線網卡沒驅起來，用了機器自帶的驅動盤就解決了。總的來說這機器挺超值的。
平時只用來工作，上上網，挺不錯的，沒有冗餘的功能，樣子也比較正式！
外觀漂亮，顯示色彩鮮豔，聲音效果好，質量輕。是一款非常適合女孩子用的本。
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，適合心儀IMAC又囊中羞澀的朋友，乍一看很唬人，用起來又不像IMAC那樣費勁
樣子時尚，寶石藍的外殼彰顯個性
高性能低價格，三千元本本中的殺手
擁有宏?國際品牌的保證
有XP驅動盤
雖然白色不是我想要的，但是不顯指紋，也還不錯。待機時間長，電源適配器小巧。鍵盤舒適。
輕便，方便攜帶，性能也不錯，能滿足平時的工作需要，對出差人員來說非常不錯
本子性能辦公夠用，屏幕清晰，鍵盤手感很好，接口基本完好。不知道質量到底怎樣，靠時間說話了。提心吊膽得一個月吧。
用了整整一週了。感覺還不錯。led屏 配130顯卡玩遊戲不錯。單純用來辦公就有點小浪費了。應該對得起這個價格吧。
京東的物流真的沒的說，送貨不到一天就來了，流程非常清晰，趕在無一之前使用了！白色本本真的很漂亮，質量超好的，價錢是我看到最低的，同事也很羨慕，我為京東好好做做宣傳！
做工精緻，屏幕很漂亮，
關於大家都說的喇叭問題，我覺得各位不要對它要求太高，這麼小的本能出聲就行了，追求音效可以接一個小音箱嘛
1、45nm的處理器，DDR3內存，一定程度上降低了功耗，因此散熱表現尚可，但不優秀；
2、裝機簡單，進入BIOS改了硬盤設置後直接XP SP3裝到底；
配置很高，對得起價格，Vista太爛了，啟動佔用系統內存太多，只能換XP，換XP要接換回IDE模式，要不就要用集成驅動的盤，HP官方驅動提供了大部分，但是好像有點小問題，機器的QuickLook功能其實有點雞肋，總體做工還可以。
機器比較輕,2G是2條一G的內存.音箱的音質一般.呵呵.原來是DOS系統,回來後直接裝上XP.速度不錯..配置比較高.
外觀時尚，配置還行。東京送貨很快我10號下午定的貨還是分期付款的，結果11號上午就送貨了。
這個價位的15.4寸屏幕性價比較高。送貨也很快，我是江西九江的，前後兩天就到了。
性能非常棒，使命召喚4，5，波斯王子4，極品飛車12效果最高，2倍防鋸齒都能流暢運行
便宜，沒的說，4k多，比thinkpad便宜的多，雖然比神州之類的要貴，不過一分錢一分貨嘛，質量還是過得去的，對於窮人、吝嗇老闆來說，是不錯的選擇。
輕便，電池使用時間長，速度也可以，看碼率5M以下的h264，720p視頻質量尚可。其他功能不錯。
白色的很漂亮，重量也在能接受的範圍，感覺上好像的確比N280快呢，錯覺麼？
京東發貨速度真的比以前快多了,當晚五點多付款後,過會確認一小時後就發貨了,第二天申通快遞就送到了.華碩筆記本用起來還真的不錯,用光驅裝XP只要幾分鐘,硬盤分區後我又裝了WIN7,用起來非常爽,我又加了根2G的內存,機器也能認出來.
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
在4535G-722G25Mn與這款兩者之間挑了比較長時間，當時兩者都是3999，最後還是決定要了這款，看中它是Intel平臺，性能好些，而且DDR3內存也是未來的趨勢，又多個內置攝像頭，而且多送100京券。
五一到廣州總部自提了，機子很不錯，尤其喜歡鍵盤和音響。速度還好，屏幕挺舒服的，有一個亮點，不過還好。開機挺久了，基本沒發熱，風扇聲音很小。確定是GM45的芯片組。自提服務員態度不錯，挺耐心的。
裝系統的時候，最初選的是番茄花園，沒有成功，還是換成了Windows 7，過程很順利。
便宜，以前是LINUX系統，一拿回來也沒用直接重裝了XP，裝完後速度很快
性價比很高的一款，配置不錯，做開發變成都夠用的，而且加上了送的內存，機器很快喲，鋼琴漆的表面也是我的最愛
有攝像頭。也不算很重。總體滿意，驅動都沒有裝，ghost
xp 雨林木風9.9全一鍵搞定。就是原來的系統是vista現在是dos了。
太喜歡了，外觀漂亮，紅棕相配的每一處細節都很完美！性能完全能滿足我的遊戲需求。
非常安靜，比原來那個5年前買的三星筆記本安靜多了。
這次出去旅遊把它帶了出去，開了很久，看電影，聽音樂，看書。。。就算堵住了散熱口也沒有發覺機器過熱，感覺溫溫的。出門帶著很方便，一般的包都可以放進去
對得起3799這個價格，主板差了，所以便宜，不過該有的都有的，玩玩一般遊戲也可以了
外觀漂亮且是金屬的，噪音也在可以接受的範圍之內，基本上感覺不到，鎖觸摸屏的設計很人性化。
白色的，很乾淨，很漂亮，攜帶方便，速度也不錯，用了一週挺滿意的，電池能用7小時左右
這個價格買這個機器還可以，機器運行速度快，快遞速度也快，裝系統還不錯，不算多麻煩。先裝個純淨版的在重裝ghost的系統，電腦沒到家我已經把所有驅動下載完畢了  所以很順利
外觀硬朗大氣，商務氣息濃，適合男人用，配置絕對夠用，做工精良，散熱很好，鍵盤超爽，值得購買。
白顏色的我喜歡。運行速度還不錯。挑選過很多同類品牌的機器，最後看中這款升級版的EEE PC。只要不玩專業遊戲，這款上網本應足可以滿足日常電腦所需了。價格如能再優惠點就更值了！
指紋、藍牙都有，又是獨顯，這個價格也是市面上最低，很實惠。送貨上門很方便很放心。
價格合理，硬件和軟件的隱含價值很大，物超所值。特別是贈送了1G的內存，價格上不說，免去了DIY的煩惱。
京東辦事“效率很高，速度很快”，頭天下午的訂單，第三天下午就收到貨了，快遞自作主張說是以為我端午放假不在公司所以不送，可惜我老闆沒他那麼仁慈啊。京東客服假期休假卻播放無人等候錄音，導致浪費很多電話費。
1、收貨包裝完好，配件齊全
2、性價比高
3、LED顯示屏不錯，未發現壞點
4、造型看著很輕便簡潔
運行時聲音很小，散熱也不錯，LED顯示屏16比9的，看著好寬。性能強，漂亮。
性價比確實還可以。趕超神舟
同樣的價格，神舟的配置都比不上這個。
16：9的屏幕看寬屏電影比較爽。
性價比很好，優點大家都說了，不再贅述。
各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驅動都涵蓋了，不用上網找（可能會出現一些細小的不兼容）
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨
2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
3。沒什麼中文說明書，有兩張紙，什麼文字都有，就是沒發現微星的任何標識，
4。沒有一部可以直接打得通的電話，有一部聲訊電話，打10次。10次不通。浪費消費者的錢
5。電池不是原裝，我懷疑是水貨
做工優秀，功能齊全，攝像頭、指紋，一個都不能少，包非常好用，可以秒殺市場上300以下的包了，送的鼠標也很不錯，和去年的比，有些不同，鼠標背有點高，手感很好，驅動盤沒有xp驅動
這價錢買到這種配置的筆記本，沒什麼可挑的了，送的東西又多，機器也好，配置合理。此外，攝像頭很清晰。
外觀：金屬邊框配白色機身很精緻，小小的。
體積：確實輕巧不少，帶出去很方便。
鍵盤：手感不錯，大小也合適。
附帶的內膽包還挺好的，手感不錯。
體積很小；六芯電池續航時間長，估計能堅持6-7小時；金屬香擯銀，拉絲做工一流；散熱好，工作了一段時間並未感覺到湯；風扇聲音輕
發熱量較小，散熱挺好，LED屏節能，有中國節能認證，電池正常可以使用3小時以上
性能還可以、做工也很精緻、性能也不錯，把系統換裝了XP所有驅動都搞定，運行很流暢！
加了一條內存，用起來沒問題，裝了xp系統，裝了pro/e話三維圖，很好很強大
外觀簡潔大方
配置均衡
各種隨機軟件易用性很強
說明書介紹很清楚
外觀比較漂亮，個人感覺白色的真機比圖片看起來要漂亮，性能沒的說，有這個價位能買到的最好的顯卡，整體配置比較均衡，接口也比較多而且全面，值得購買
京東處理速度很快；屏幕沒的說；鍵盤手感好（主要奔著這點買的這麼品牌）；有搖桿；
1、外觀靚麗，性能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌
2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用著足夠了，3799入手，性價比高
3、thinkpad的廣州環市東路的售後點服務好，因為內存蓋的螺絲太難擰開了，去售後那裡加安裝的，維修員服務很熱情，感覺很好
做工精緻.細節處理不錯尤其是拉絲控制面板的做工很強.多工能媒體鍵感覺很好 屏幕比較強.觸摸式音量調節鍵很牛.
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
點： 全黑外觀適合男人用，看著有質感，做工還是不錯的，鍵盤、電池、風扇這些都很滿意
入手三天，系統換成XP運行良好，散熱不錯，硬盤也還好。運行極品飛車12有一點點卡。音響很不錯
昨天到手的 該有的都有 平時上上網用 5.1便宜了200塊買的 滿實惠的 不用和人討價還價拉 就是京東顏色多點就好拉 等了很久都沒出粉的 自帶XP正版很好！
LED屏，亮，可視角度大（下方可視效果不好）。
較輕。新款適配器，小。
鍵盤手感好。
HDMI
室溫25度，普通應用，CPU50度左右，硬盤45度左右，散熱尚可。
攝像頭清晰。
720P和1080P流暢播放。
價位不高。
完美屏。顯卡是65nm的，估計是9300GS的馬甲，nVidia的老把戲，估計再這樣玩下去要NV倒閉了。這一點上Gateway倒是沒有責任，畢竟3999的價格擺在那裡。顯存是ddr2的。散熱的確可以，網上的評測倒不完全是槍文。升級到了4GB內存，用起來還是可以的。玩WoW的設置多調試幾次，可以開到不錯的水準並保持流暢（全屏1366x768哦）。
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
樣子漂亮，鍵盤很帥，手感也很好
用了幾天了，除了最上面那個快捷鍵按著沒反應外其他的都還好
發貨速度很快
1，外殼晶瑩剔透，注重外形的人可以選擇；
2，顯卡屬於中端卡，一般3D遊戲基本沒有問題；
3，散熱效果很好；
4，usb接口五個，連接比較方便；
5，音響效果確實不錯。
做工很漂亮，老婆很喜歡。T4200足夠了，性價比不錯的機器。測試了一下很安逸。今天晚上準備TWOW溜達圈，再看看整機表現如何！
配置強大，外觀漂亮，發貨很快，第一天下單，第二天就到了，爽！！
N280性能比N270有微弱提升；Wifi網卡支持802.11N，300M帶寬可以共享看其他機器裡面的720P片子不卡；實際應用電池雖然不能到9.5小時，但是足夠一整天的日常使用了；92%鍵盤舒服。
特價搶的，完美屏，外觀做工細節方面都很精緻，看起來非常大氣，不愧是thinkpad
： 配置不錯，奔騰雙核感覺也不差~價格合適 不足： 裝系統比較麻煩~ 總結： 不錯，對得起這個價錢
穩定、噪音小、發熱也小，屏幕看起來很舒服，亮而不刺眼，感覺很潤。鍵盤手感也不錯。
這價錢買到這種配置的筆記本，沒什麼可挑的了，送的東西又多，機器也好，配置合理。此外，攝像頭很清晰～
1.性價比較高；2.散熱不錯；3.噪音還行；4.觸摸多媒體鍵時尚，但沒有旋鈕式的好用；5.本本做工不錯，外觀還行。
輕巧，適合女士和商務人士使用，think的口碑在那裡放著的，鍵盤是全尺寸的，什麼人用都合適。
機器聲音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一條2G DDR667的內存沒想到也能組成雙通道～散熱還不錯。
輕薄，散熱好，做工還算不錯。價格相對中關村實際要便宜，4888-300=4588元村裡含稅基本上也是這個價錢
整體外觀漂亮，散熱性好，處理器速度也不錯，Vista改裝XP系統也很容易，雖然個別功能會失效，如面部識別，閃聯通什麼的。
外觀帥氣，精緻，顯示燈豐富，配置合理，VISTA下評分達到5.1，顯卡強勁達到5.9；各種模塊齊全，攝像頭藍牙都比較實用，音響效果的確不錯；之前大家關注的散熱問題，我也覺得滿意，北京那麼熱，我連續用半天，跟同學多臺電腦相比熱量沒他們的明顯，個人覺得大家不一定聽取某些人的片面抱怨，聯想還是值得信賴的大品牌；裝系統還算方便，隨機有VISTA驅動光盤，XP的可以再官網下。
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢,送給妹妹的禮物,她高興就好了.
選了一段時間，最終決定還是購買這款541，商務機的性能就不用說了，ok。加上我是hp忠實的用戶，2006年初購買的hp2205到現在還能正常服役。
安裝xp驅動有些困難，建議購買的朋友改裝系統時用“驅動精靈”軟件來解決繁雜的驅動程序
輕薄，整體感覺特別流暢，感覺很適合男生用，有稜有角，顯得很硬朗，諸多的特色設計，看到就讓人愛不釋手，特別是這個價位對應這個配置，很具性價比。
拿到手的時候不敢相信就那麼點小盒子。呵呵。不過包裝了兩個盒子，還是比較保險的。只是外面的贈品都是用塑料包在一起的。機子打開，沒有發現質量問題，壞點如期待的一樣，千萬不要也沒有出現。整個機器完好。
小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
外觀設計別出心裁！配置均衡性價比高，比TC系列又有進步。散熱很好。
電池續航時間長，約7小時，體積小巧，鍵盤不錯，還帶XP系統，比較省心，自己分區也很方便。
外觀還不錯...配置也算可以了，我不玩遊戲足夠用了，惠普的音響效果還不錯。性價比比較高了。
外觀不錯，性能優良，散熱還可以，掌託溫度不高，使用的感覺比較舒適。
超好看的表面紋路完美屏!6月18下午下單付款,19號下午到的貨,速度快,連續工作試機8小時,穩定無故障!
開箱即發現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。要求換貨還要客戶跑到廠方維修部出檢測證明，換貨過程中返修單留言多日無人迴應，售後電話等待時間超長，服務承諾10天完成換貨週期實際用了15天，換貨過程中間價格降低400多沒有價保（一次都沒有用到），商品服務都是垃圾等級的。
輕巧，2G內存Vista速度還不錯，溫度控制的確比其他品牌好很多！做工很好。
4499的時候買入的,ATI3470的獨立256的顯卡,還帶了個HDMI的接口,而且還帶VGA的接口
送貨速度快，
產品運行速度也不錯，
買的時候是瘋狂搶購，
比前面一天降價300元
樣式漂亮 平板鍵盤 攝像頭不錯 效果比想象的好不少 還帶話筒 比較方便使用
買優派就是因為它是專門做顯示器的,其他的東西各品牌都差不多,也都不是自己做的,沒有讓我失望,雖然沒有什麼可對比的,自己感覺挺好的.另外250G的硬盤確實也顯得更實惠.外形說的過去.電池3個小時中規中矩,雖然感覺有點對不起六芯電的稱呼.
雙核獨顯，商務機，性價比不錯，值得購買，放在家裡上上網挺不錯的
性價比不錯，功能全面，而且沒有亮點哦~~~~哇哈哈~~~~~~
服務也很到位，1天就到了，不錯，很方便，省的我到處亂跑被忽悠~~~~~
外觀漂亮、性能不錯、運行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次買Gateway，是別人推薦的，沒想到真的不錯。
1）背面少個螺絲釘,說是thinkpad都少，靠
2）鍵盤周圍的殼不平整，按下去發現有：“滋啦滋啦”聲音，我才意識到，那是個雙面膠，按下去就不上來了，過會兒還是回彈上來，很明顯僅靠雙面膠是 粘不住的，你還不如拿502呢，起碼這樣粘得嚴實還能讓我心裡舒服（但是這樣只是彌補質量問題），何必還弄個滋啦茲啦的聲音，多鬧心啊，（還有一地方用了雙面膠，我換內存的時候發現鍵盤下部蓋子左側打不開，一直不敢用力
散熱效果很不錯，機子配置不錯，價錢相對便宜，性價比不錯 ，值得推薦！
本本還不錯，屏幕沒有亮點，散熱效果非常好！外殼材料也顯得很上檔次。
鍵盤大！就是為了鍵盤才買的。去賣場試過很多機器，也就1000系列可以流暢打字。HP的雖然好評很多，我覺得也就那麼回事，而且同規格貴很多，而且那個觸摸板太窄了。電池也很爽，這點大家都是說了
比我的14寸華碩輕很多，放在隨身包包裡也不吃力
電池時間比較長，如果出門看看片子，或者上夜班，基本不用帶適配器
送貨快。另外配置都是和說明一樣的。這裡就不說了。大家自己看。
需要提的是，送了Vista的basic安裝盤。不過沒用，準備換XP。
我是第一次用本本就買這麼貴的，我開始的時候都用點擔心，因為不知道京東的東東好不好，現在我覺得，在京東買東西真的很便宜，很好，而且發貨超快，昨天定的貨，今天就收到了。下次我一定會再在京東買東西的。
性能不錯，裝好了系統用用，反應速度挺，無論是看高清，還是上網、日常工作。就是收到的有個暗點，不太爽
TM的機器發熱控制要比家用的好，價格方面也很不錯，這個價位這個配置，只能用超值來形容
外形簡約，性能強勁，能夠滿足多數辦公和影音娛樂需求，系統裝的也很快，注意網卡的安裝與其他驅動程序安裝的方法稍有不同，需要注意。
昨天朋友幫我簽收的筆記本，今天終於觸摸到了，試著測試了幾個，沒有出現太大問題，懸著的心終於放下來了。總體感覺還是多不錯的。
機子外觀很不錯，惠普的品牌也讓人很信賴。
配置方面，感覺性價比很高
簡約而不簡單，很喜歡的風格。
趕上特價，用券，覺得值了。下單到手不到24小時，非常快。
4099搶購的，還用了張2000－50的券，感覺很值。這款是集成顯卡，我覺得夠用了，當時還在v450a－tfo和這款中猶豫不決，看到有搶購就一個衝動買下來了，現在覺得此舉很明智，呵呵。對於平常上網辦公電影聊天都夠用了。總之一句話，適合自己就好！另外，本本全新未開封，完美屏，很開心～
因為是已經瞭解過各方面的性能、外觀才決定買這一部的，所以目前為止沒發現什麼出乎意料的問題。小巧便攜是我選擇的最大因素，其次品牌機還是令人比較放心的，一邊拆包裝一邊就能感受到。3G上網速度比我原先臺式機+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了兩個多小時，沒發現斷線的問題。鍵盤挺舒適（可能本人的手也不大）。
NND，功能超多啊，特別值，比我兩年前更貴的本強太多了。。。
簡單介紹一下
有指紋識別，面部掃描
LED屏幕各方面表現不錯
性能強勁、搭配合理
很平衡，很超值
完美屏，很好。速度超快。裝XP很好裝。外型設計簡潔。與540相比，還是貴有貴的道理，
獨立顯卡好。酷睿2真是不錯，比我的臺式機都快。電池大概使用2個小時。
微星的本子老婆大人拿到了很滿意，樣子養眼，做工也說的過去，6芯的電池能用5個小時，自帶的XP省的裝系統了，這個價錢在京東買比起在中關村和姦商鬥爭還是要放心的多。京東這次配貨很快，第二天就可以去總部自提了。
1屏幕效果非常好，鮮亮，飽和度高；2鍵盤比較特別，我很喜歡，摸起來很舒服；3外觀很時尚，商務特點濃；4整機性能非常均衡，辦公、遊戲、上網均宜。
散熱不錯，質感也可以，硬件配置體現了一個e（easy）字，能省則省；預裝的操作系統也是免費的，這很好，為消費者省錢，回來裝個XP也很方面，一樣好用。
造型大方美觀，而且性價比高，回去就裝上了Win7，除了開機慢點，一點問題都沒有，運行流暢！！
屏幕是完美屏，但色彩稍差。價格便宜，機器速度還可以 ，送貨速度快。
1、外觀很酷，很商業，我喜歡這個簡潔的感覺。
2、鍵盤手感好。
3、散熱性好，手腕位置都不怎麼熱，風扇沒轉過。
屏幕不錯，只找到一個壞點。用新蘿蔔家園的XP盤裝的系統。用起來不錯。屏幕還夠大，鍵盤也行。配了一根2G的內存加上原來的有3G了。速度還行。沒有卡的感覺。
這價錢買到這種配置的筆記本，沒什麼可挑的了，送的東西又多，機器也好，配置合理。此外，攝像頭很清晰。
幫朋友買的，和我的T400放一起，區別不大，稍微厚點，遠看幾乎沒什麼區別，朋友很喜歡，這個價錢，性價比還是不錯的
低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
外殼貼了膜，屏幕貼了膜，鍵盤也有保護膜，省了幾十元錢，少費了些功夫。贈品也是頂級的，好用適用。鍵盤手感還好。回車鍵不錯，接觸面積大。
本來想買惠普的!也就3500左右!不過能便宜300!2955!太值啦~也是兩年保修!屏夠大~鍵盤也挺舒適~基本有的咚咚都有了~給老人家用剛好適合!
性價比很高。
很多人對奶牛這個牌子不熟悉，其實質量是非常不錯的。
我身邊的朋友有幾個都在用，24小時不關機，但臺式機使，下電影，玩遊戲，用了快一年，好好的。
而且觸摸音量控制非常炫。
配置較高，沒什麼噪聲，運行時很安靜，散熱好，DVD刻錄，加裝上一條1G內存，速度很不錯
散熱做得很好……我處理過的本本中這個散熱做得很好，用一兩個小時都不覺得燙。性能也不錯。感覺操作還是挺爽的。
1：性能強勁。2：沒有前面所說的散熱問題，溫度很低，略溫。3：光驅很好，無噪音。
屏幕很好，完美。4驅動很好找也很好安。 5：usb口較多。6：性價比高。7：雖然不漂亮但夠大氣
優點：這個筆記本性能好的，適合女生用，而且是粉色！
建議如下：1，請改下大訂單的支付方式，如果可以直接用信用卡網上支付會更方便。目前想招商銀行的信用卡網上消費500以下的。每次我都要用支付寶的方式來用的，但是為什麼用它購買機票的時候，大於500的可以直接網上刷呢？請你跟銀行溝通下這個問題
小巧，輕便。。。感謝京東這2次發貨時間很快，當天就發了。。難得啊，以前都要弄個好長時間~
完美的金屬外殼, 完美的鍵盤手感, 整體模具的精度令人稱讚. 帶有VGA接口對我來說是必須的, 自帶的日立250G硬盤號稱有7200的速度, 5400的發熱和耗電(5.5w), 實際使用比mini1000的1.8寸東芝盤快很多.
各方面不錯，速度外觀可以接受，我加了2G三星內存，原裝的1G也是三星的。。
介紹裡是256MB顯存的顯卡，回來一看是512MB的，不知道是不是賺了，還是發錯了，總之暗喜中。樣子還是不錯的，320G的硬盤很夠用啊，3D遊戲還湊活，本來也不怎麼指望什麼
華碩品牌大  送人體面  配置不錯，性價比高！ 玩遊戲不錯   打完華碩的官方顯卡驅動後  顯存會變成1G顯存   很牛X
ST的硬盤，三星的DVD刻錄機，友達面板，三星內存，自己買了根爾必達顆粒的KINGSTON，組成雙通道，鍵盤手感不錯！ 觸摸板很好！ 比較輕薄！
機器配置還是不錯的，前面的老兄說錯了，只是沒有攝像頭，麥克風好像還是有的哈。
實話說puma平臺的能耗和散熱都還要繼續控制，週末在空調房裡面開了一會兒裝系統，就熱得不成樣子了，估計可以烤雞蛋。
主要是為了串口，朋友裝軟件狗用的，只找到這個，到手感覺比想象的好多了。
Dell的Bios設置很多，特別是 SATA可以設置為 ATA 模式，裝XP方便多了，網站上XP驅動也齊全，隨機還帶驅動光盤。
比我以前為同事裝的另一大牌本本好多了，bios基本等於廢物，無隨機驅動，網站上只有Vista驅動，跟客服聯繫多時才搞到驅動，還特別自己集成了一張帶SATA驅動的XP安裝盤才裝上，費了很多精力。
買了送人，所以自己也買看到機器，不過對方說挺好看的，配置和價格也比較合理。
功耗真的是很低，CPU只有5.5W運行幾個小時後就底部有點點熱，電池太強勁了反觀我的小黑X61 看著電量迅速下降啊最多2個多小時。早上安裝win7速度相當的不錯沒有感覺明顯的延遲。
外觀漂亮，鍵盤很可愛，16：9的屏看電影很爽，新機還是比較靜音的，這個價錢買這麼個機器還是很不錯的。電池續航能力不錯。
首先，從外形上看，這款筆記本採用鋼琴烤漆，顯得格外時尚漂亮；創新的鍵盤設計頗感人性化，手感也尚佳。
其次，從配置上來看，比較均衡，並且據評測，顯卡的能力要比105GM強；LED的屏幕比TFT感覺舒服，200萬的攝像頭也實用。
最後，這是一款商務本，穩定性強於家用本是不容質疑的；難能可貴的是，散熱性極佳，我非常滿意！
配置很好,按鍵敲得爽,完美屏,超滿意啊!比電腦城便宜多了,很爽啊!!!
1、外觀靚麗，性能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌
2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用著足夠了，3799入手，性價比高
3、thinkpad的廣州環市東路的售後點服務好，因為內存蓋的螺絲太難擰開了，去售後那裡加安裝的，維修員服務很熱情，感覺很好
各方面都不錯，剛開始以為送貨員把發貨單號寫錯了，結果是郵局弄錯了，誤會京東商城的送貨員了，在這裡向京東商城道歉。
價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
性能很好!配置不錯!自帶系統,開機可以用.VIST比傳說中的好用.送貨很快!當天14點下單,次日早11點到貨!
外觀很漂亮，自代的VISTA也不錯，這個機器評分能到3.8很好。平時辦公足夠用。
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
性價比高，價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。 系統也沒有坊間傳言的那麼難裝。
配置很不錯.用起來還算順暢,散熱還OK吧,硬盤分區挺容易的,廈門自提點的工作人員態度不錯.
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
小巧、便宜，攜帶方便，出門時在賓館上上網，發發電郵什麼的，足夠用的了
性價比高，品質也很好，鍵盤很好按。開機直接安裝系統，果然是全新。自帶XP系統,續航能力不錯,完美屏，無線網卡支持n
東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。
我已經用了2個多月了，性能不錯，穩定，如果要很快速度的話，在這個價位，我想比較難了。不過可以說，這臺手提要有的都有了，內存就少一點，所以我另外換了一條2G的內存條。P8400的處理器速度還可以，各個功能部件都十分好用，而且挺輕便的，現在去那都拿著。160G的硬盤還夠用，建議大的東西放在移動硬盤。我買了個9芯的電池，續航能力超強，可以達到7-8小時的普通運作，標配的4芯就只能用2個小時多。
性能　不錯哈，回來就分區了，分了5個區，慢慢享用啦，，白色再配個綠色的內膽包，酷死了，總體來說不錯哈，電池時間超長，我最喜歡
性能好，性價比高，對於編程來說是很好的選擇，集成顯卡夠用，並且不用擔心很大的散熱量，風扇散熱也很好
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西數）、DVD刻錄機（日立LG），運行算安靜，發熱不大
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯
優點： 不錯的本本，就是屏幕小點 不足： 不錯的本本，就是屏幕小點
拿到上個電腦的退款買的這個
挺好的  退貨很乾脆
此本配置不錯 散熱很好
還沒發現什麼硬件缺點
HP的牌子，值這個價格。這款本本在國內的出貨比美國慢，造型緊湊，適合女生使用。
外觀非常漂亮
harman/kardon?揚聲器不是蓋的
有音箱的感覺
系統自帶office2007
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
性能不錯，驅動盤不支持xp，用驅動精靈加手動找的驅動，裝的xp,挺費勁的，不過機器滿快的，屏幕也大，玩遊戲很爽。
外觀滿意，配置還可以！ 無線網卡驅動自帶的可以安裝啊，誰說不能裝的！
機子 CPU速度挺快的， 開了20多個網頁， sql server 2008 開著， visual studio2008 開著， 機子還是非常的快， 沒的說了
性價比超高，等價位下性能真的不錯。功能又齊全。大家就別挑刺了。
外觀配置都不錯,性價比很高的一款本本.買來給LP用的,性能LP好中意,價格俺也好中意^_^
磨砂外殼最實用，比SL的鋼琴烤漆樸素多了，而且不會有髒髒的手印，總之外形是我非常滿意的。獨顯DVD刻錄250G硬盤也都是我滿意的配置。
外觀不錯，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方確實有華碩LOGO，大家可以方心。室溫30度下上上網，CPU、GPU、硬盤的溫度大概是50、50、45左右。9650m GT的顯卡在筆記本中算很不錯了。硬盤是希捷5400.5，單碟250G，性能不錯。總體來說，機器性價比是挺不錯了。
強於N270的CPU速度，比較出眾的持續使用時間，不錯的鍵盤大小和手感。
我一直使用ThinkPad，從最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心應手。本臺機子是為老婆買的，老婆很喜歡。
實物比圖片看起來好看多了，甚是意外。鋼琴烤漆的外殼，豐富的接口，實在感到意外。
性價比高，風扇聲音較小，使用office風扇基本不響，第一個本，滿意
偶是個菜鳥　第一次買本本　覺得這款本本　性價比比較高　剛裝的系統　VISTA的運行的還不錯　還有無線上網很快！！！　　
預裝的linux可以省很多錢啊，性價比不錯了，外觀，還不錯，還保修三年，送貨的人員，服務也好
機器很輕，屏幕效果很好 我這臺屏幕沒有發現壞/亮點
機器本身就帶VISTA，京東的LINUX描述錯了。
裝系統一開始不太懂！有點麻煩知道了後！感覺很簡單！！！不錯！！！
性價比較高。 IBM被收購後從貴族機子變成了大眾機子，大家都可以過把癮
黑色外觀挺樸實，喜歡亞光屏。散熱還可以。聲音很小，即使在深夜也不大有聲，就是有點硬盤的動靜，跟旁邊的臺式機比，就算perfect了。鍵盤也用的挺順溜的。
東西價格還不錯！
現在裝了XP，有誰能告訴我哪有下載鍵盤上控制藍牙和其它的控鍵的驅動在哪有下載？下了幾個都不能用。
當時買這個本兒就是衝著它漂亮+電池，性能啥的小本兒也沒什麼追求
不過升級了2G內存+重裝了vista之後感覺還是不錯的
而且比較皮實，去電腦城看了其他品牌的上網本後，儘管這個當時貴一些，還是入手了
性能不錯，03跑了15000，其他的還沒跑 裝WIN7驅動可以自動搜索，XP驅動也比較好裝。其他的再使用中。
設計漂亮，質量很好，配置很牛，電池顯示設計很正點，不像別的廠家到15%就自動關機了。
顯卡，CPU對於主流遊戲來說已經夠用了；電腦整體做工也還算優良，散熱挺好的。
顯卡顯存大,其它都一般,屏幕也還行,試玩了俠盜飛車4感覺畫面還不錯.
正在下載極品飛車12,到時候看一下測試結果如何.
昨天到手的 該有的都有 平時上上網用 5.1便宜了200塊買的 滿實惠的 不用和人討價還價拉 就是京東顏色多點就好拉 等了很久都沒出粉的 自帶XP正版很好！
整體上還行,屏幕也沒有發現壞點,目前還沒有發現不爽的地方
聽說裝XP麻煩,但設置好後,到電腦店要一個裝機的專用備份,不到30分鐘就裝好了啊,設備驅動是很難找,我是網上找人要的驅動備份,裝機方便了很多.
散熱非常棒！顯卡棒！玩遊戲一點都不卡。指紋提供了很大的隱私空間。
1.配置比其他上網本升級,感覺不錯
2.鍵盤比較舒服,和SONY的一樣為巧克力式
3.電池直角轉彎設計的,這樣不會突出來了,暫時試用,就一點點電,看顯示說可以用2個小時,,,確切的時間等用過再說
屏幕大，配置也還行。250GSATA硬盤應該很快才對，但是BIOS裡面顯示的是IDE.可以一鍵關閉攝像頭、無線，感覺挺方便
我拿回去重裝XP,安裝驅動順利，散熱不錯.噪音很小，無亮點 我對此本非常滿意
優點基本和大家說的差不多。樣子比較好看；鍵盤很舒服；散熱也還不錯，在室溫26的情況下左掌託稍微能感覺到熱度，還能接受。性價比還行。
保證遊戲流暢下：中畫質跑pes2009，低畫質跑使命召喚5，高畫質跑孢子
藍色,優雅漂亮,大小重量剛好,比ASUS的易PC輕.字體我看著可以接受,LED屏幕顯示效果不錯.風扇很安靜.
買了一段時間了，一直都在用很不錯用U盤重新做的新系統，機子運行很快也很穩定。
性價比高，配置比N270的強，電池使用時間長，京東的送貨也很快，晚上下單，第二天下午就送到
sony的筆記本就是樣子漂亮，不過買筆記本這點我覺得非常重要，所以選它了
比想象中的輕，，，就華碩變壓器一貫來說。。。
驅動似乎沒有想象中的難裝。。。
總體感覺還好。。。
機器很輕，屏幕效果很好 我這臺屏幕沒有發現壞/亮點機器本身就帶VISTA
外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
材質很好,重量不重破難關,適合女生用,小巧的. 鍵盤也很大,6*電池液很耐用
相比1000H，電池不突出。
待機時間更長。
上網本的基本功能都有了。
R400不錯~價錢也不貴~還是搶購時候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起來感覺就是不一樣
鋼琴烤漆，流線機身，簡潔大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一級棒，顯示效果沒的說；鍵盤觸感很不錯，用起來很舒服。性價比高，雙核獨顯無線高清一個也沒落下，屬於全能主流性本本，真的很超值。
超輕啊~單手拿很方便，外形簡約大方，喜歡。送的東西很實惠。內存，硬盤。間接升級啦。京東送貨真是飛速啊，頭天下午下訂單，第二天上午就送貨了。表揚
在不到4K5的價格上配備了酷睿雙核+2G+250G+獨顯，還是國際大品牌，很值。當然這是同學的看法，幫同學買的。但我本人就是不喜歡惠普的東西，I LOVE LENOVO。呵呵
屏幕完美，機器漂亮，傳說中待機時間長，還沒測試電池
京東送貨很快，從訂單到收貨18個小時，贊一個
東西總體不錯.是320g硬盤.帶攝像頭,羅技帶工鼠標,HDMI接口
比較安靜
給家裡老人買的，具體樣子沒見
不過聽家人說還不錯
3299，T4200,LED屏，攝像頭，不錯了
價格好啊，明擺著的。那些裝不上xp的看看我說的。
到bios修改ahci到ide然後
找一張安裝版本的xp，進去直接del掉所有分區然後重新分區安裝即可。
找一張ghost的xp，進去使用ghost的分區功能直接分區安裝即可。
如果你硬是要ahci的話，去找一個ahci-ide的驅動，安裝好後再安裝這個驅動就可以轉換到ahci去。
商品描述與實物一致，確實是惠普的商用頂級機器，用起來感覺不錯。
第一次開機的時候可以選擇使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次選擇機會，感覺這個價格跟硬件配置和軟件相比，應該是物有所值的，很多人不知道這一款機器原來在電腦大賣場裡面賣的很貴的，但是電子產品就這樣，降價也會很快，說起這臺，確實不錯。
此外，散熱並沒有網上很多評論說的那麼好，開機一會兒就很熱了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁邊
樣子漂亮，比較好上手， Vista沒有別人說的那麼差，而且D盤有驅動程序。
問題多.剛買回來光驅彈不出來,必須用針弄出來！無奈之下第二天就去了維修站拆機修了，但有事還是不靈，後來又發現待機無法喚醒！打了客服電話說要我刷主板！如拿他那修機器還拿不回來！明顯主板有問題
產品不錯，價格也合理，就是快遞不到我們這個城市，我到鄰近城市自提的
跟所有準備買這款本的朋友想象的差不多，輕薄方便，看個片也不錯，加內存後據說能玩魔獸沒試過，還有正版windows。作為一款里程碑式的產品開一種產品之先河，先贊一個。
質量做工都不是很差，大家說的音箱問題沒有仔細測試，再則音箱本來就是筆記本的弱項，能出聲就行了，沒有太高要求。
外形比較中庸，適合要求普通的人，想最求個性可以繞道了。
電池待機還沒測試。應該很普通吧。
性價比很高，這種配置除了神舟的其他牌子很難做到~
本來上週就受到貨了，想評價，沒法發現訂單沒有“完成”，結果今天才能評價，受不了，錯過了4倍積分。
質量還不錯，模具做工很漂亮，led的屏幕顯示效果不錯，看著很舒服，cpu很棒，還帶hdmi接口。
下午剛剛收到，晚上安裝了vista 32
驅動自帶在E盤，因為重新分區安裝系統，到網站去下載了，所有東西都能正常用，速度很快，很漂亮，
京東辦事效率很高，速度很快，頭天下午的訂單，第二天上午就受到貨了，不過京東客服假期休假卻播放無人等候錄音，導致浪費很多電話費。
4399元買的，比較划算
散熱控制的還可以，做工不錯，對得起這個價格了
外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
比原先的1000h升級改進了不少，鍵盤比以前防灰塵雜物好多了；而且這個價錢還是帶正版xp的，很超值！
重量比較輕，外觀也不錯，特別是幾個顯示燈比較酷。兩個內存槽都在後蓋，方便加內存。總共3G的內存，安裝Vista Ultimate沒有任何問題。
顯卡還不錯了~屏幕也還可以，拿來玩遊戲這個價格裡找不到可以抗衡的對手了
性能均衡，集顯效果還不錯，散熱也還行。
THINKPAD的小紅帽，硬盤保護都可以?
原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista 2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
1、高分屏，顯示效果不錯。顯卡沒有想象中的強，但是又經比較出色。
2、散熱不錯，風扇很靜。
3、小鍵盤用起來很方便。
惠普的東西 做工精細 這款商務本外觀沉穩大方又不失時尚，很不錯。配置算是比較合理，啟動和運行速度都還好，散熱也不錯，屏幕比例覺得有點太寬，可能看多了臺式機不習慣。價格也算合適，如果能升級到2G內存最好了。
訂貨到拿到貨物只有兩天時間，分盤，安裝XP速度還可以，不像樓上所說的那麼繁瑣，在網上安裝驅動後一次搞定，3～4小時，機子速度比較快，運行了一個1G多大的的電影，從打開到播放緩衝了5秒鐘，非常好！
外觀漂亮。。做工精緻。。到貨時全新的包裝封條未開封。。電池可以用5、6個小時吧。。適合mm使用。。送的內膽包比較材質比較單薄。。
白色很漂亮，指紋不是很明顯，鍵盤很舒服，電池也不錯。。當時就是看好電池和體積小巧，攜帶方便。
屏幕不錯，鍵盤也好用，就是感覺容易進灰塵，以後清理比較麻煩了。加了一條2G的三星內存，感覺速度還行，給我這個程序員用還湊合吧。
性價比比較高了，又送包又送殺毒軟件，再加上買的鼠標，鼠標墊，清潔套裝，再加上50的券，加起來還不到4200。是看2個師姐都用了這款還不錯才決定買的
小巧,電力威猛,做工在同類產品中屬於上乘(價格也如此),配置豐富,藍牙,攝像頭,讀卡器,3個UBS口,鍵盤質量好
目前的配置應該是最低價。光驅不是藍光的！還有內存芯片超好“爾必達”的。
東東還算不錯。重裝系統時，網上查不到怎麼修改BIOS，才能安裝？問題請幫忙解決！
很小巧漂亮，從到手開始裝系統，測試，運行體驗了一天電池性能還真不錯！
帶出門，有些分量，準備搜尋適合的揹包容納它。
日常用真的很不錯，比上網本強多了。速度挺快，噪聲小，發熱一般。體積家用還可以
性價比不錯，但是就是貨物從出庫到自提點速度太慢了，我6月5日下的單子，到8號才到自提點
外觀很有檔次，如果有紅色的話女生用剛好，很漂亮，。。同價位中配置高，很實惠了。
遠不如以前的IBM，現在做工差，模稜角及邊緣有明顯的劃手，
其次就是如細微觀察，就是兩個筆記（我買了兩個）質量有明顯區別，
上次買個lenovo y430高配置，有問題，還退掉了，商品有問題，反正就是湊合吧！
真心希望聯想集團把一些代理了，售後等要嚴格把關控制好別在影響聲譽，否則消費者傾向於其他品牌了！
用了幾天，結果系統崩潰了，到同方檢測，發現30％壞道，已經退回換貨了，不知道換來的如何
外觀靚，重量還比較輕，運行起來聲音很小，晚上用應不會影響到別人。
送的包包很結實，比較好用。
屏幕看上去比較細膩。
定位是網本, Linux系統是絕對夠用了. 特別是Moblin的這個發佈版本, 簡直就是為這種只用來上網衝浪量身訂造的. 界面設計, 還有功能鍵都十分方便貼心.
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G內存，160G硬盤，1024*600顯示，無線網卡，130萬象素，3個USB口
2.白色小本造型比較漂亮，女孩子購物考慮時重要的一點
3.電池功能強勁（選擇它的最重要的部分，代價是更多的重量），單瀏覽網頁能有6-7小時的使用時間
4.散熱真的不錯，用了幾個小時也不燙
價格優勢，外觀不錯，鋼琴烤漆很漂亮。送的幾樣東西都不錯！送貨比較快！
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
4399搶的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜歡.做工很好,散熱也很好!太酷了!我喜歡
在同等價位上來講配置不錯，品牌知名度高，品質也有保證。商務機型，外觀一般，按鍵手感很好，戴爾的電源適配器造型很好，也比較輕巧。
剛到手還沒用，就進不了系統，硬盤有嘎吱響，硬盤肯定震壞了或者怎麼的，然後就又要發回去退貨，然後再去別的地方拿了一臺，哎，鬱悶
已經使用了兩天了，還沒有發現什麼問題，這款機器性價比還是蠻高的。
模具做工不錯，鍵盤手感好，完美屏，ACER旗下的質量應該可以保證，保修3年，總體性價比很高！
看到很多評價都很高，結果期待也高了些，沒有想象的好看，外觀一般，缺乏質感，畢竟這個價位嘛。
大品牌，
硬件配置很好，
系統換成xp,不加內存就跑的很快！
適合咱米米少的兄弟。
便宜，便宜沒好貨。唉 蕊片太次了，不散熱，開機不到幾分鐘，就有吵音
只有3個USB
外觀漂亮，性能超強，打3D遊戲也沒問題，我加個2G內存，那是相當的爽。
性價比不用說了，4455買的，配置也比較正常些，工作娛樂看電影玩些弱3D遊戲都OK。鍵盤是個亮點，擊鍵幅度小，沒什麼聲音，打字手感不錯。不過那鍵盤容易進灰，所以建議宏友們都去買個鍵盤膜，現在已經有4736G專用的。
開無線能用5-6小時左右，八小時怎麼來的？
2799-50，當時價格比NG貴，但NG沒貨。
質量好，外觀時尚！配置合理，基本沒有瓶頸。 LED屏顯示效果不錯。 13寸大小正合適，易於攜帶
幫老婆買的，外觀漂亮，女孩子用用足夠了，感覺比我的小黑好看：），帶驅動盤，換xp也很方便，就是ddr3內存加的話比較貴，先用用也夠了。發熱有點大！
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢
便宜，最便宜的。
個人認為160G比250G好，安全。
安靜，呵呵，挺好的
雖然在外觀上比那些5000多的本本難看和原始些。但我拿它不是用來看的。
質量和服務都不錯。我也是聽朋友介紹來這裡買東西的，總體感覺不錯。這也是我第一次網上購物。我的第一次獻給我京東。哈哈。
此本價格便宜配置較高，最好的是硬盤驅都分好了而且還把驅動保存好了，裝個xp就可以用了，非常方便哦
納入了全新的高強度工程塑料+鋼琴烤漆外殼設計，的確在視覺上給用戶帶來了新意的十足的時尚感;T6570雙核處理器，為最新45納米工藝,獨立顯卡;其上方備配高清攝像頭，便於用戶更好的進行商務會議;LED背光屏幕，更加環保省電
總體來說都還算OK。就是安裝系統的時候需要進BIOS那裡把SATA 模式改為IDE才能安裝。
看中它的超長待機買的，暫時沒有測試實際使用時間，鍵盤手感也不錯。
總之第一句話就是便宜~讓同事幫忙裝了xp系統，運行起來還是不錯的~
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
用了幾天了，還沒發現什麼大的問題，加了2G內存，速度很快，做開發不錯，商務機皮實。
1.這個配置很對的起這個價格，京東的活動很好
2.送貨還算OK，現在搞活動，下單後3天能拿到還可以，京東送貨已有進步
3.電腦速度很快，開關機都很快，運行VISTA也沒問題
價格沒得說，質量也不錯，本來聽說喇叭極差，所以也有了心理準備，到手試了下還是在可以接受的範圍內。無線網卡聽說信號差和易斷線,我用下來沒問題啊，上網3個多小時沒斷線。安裝系統是麻煩，主要是LINUX的原因，用魔術分區分完格式化後仍然不能進入Dos,這時需要用FDISK命令，但要加參數MBR，也就是鍵入FDISK/MBR就解決問題。
完美屏，打開不感覺厚，很輕巧，鍵盤手感好，攝像頭清晰！東芝DVD，西數硬盤，45nm處理器就是好，測溫度始終都在40度上下，電池用到了2.7個小時（只上上網），沒人會在小本玩遊戲，這個XP下足夠用了！
LINUX系統我不習慣，正好我有一個外置光驅，重新安裝XP簡單快捷，速度超快，瀏覽網頁，看PPS，清晰流暢，連接大屏幕顯示器，根本沒感覺到是這麼一個小東西在工作！
配置均衡，性價比高；
外觀穩重大方；
鍵盤設計很好，人體工學有體現；
散熱很不錯，最起碼比戴爾好多了（當然，戴爾的筆記本是垃圾級的）
該筆記本樣式新穎 ，外觀真不錯，但性能如何，還需要用下來後才知道 。
替朋友買的，自己都沒見到，但想必宏基不會象我買的那個國貨長城筆記本那樣下三爛吧
長城是老牌子了，朋友相中這一款，配置高，外觀很漂亮，音量和播放都是觸摸式的，很不錯，京東包裝也很紮實。
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
東芝的本確實做工還可以啊，這個價位，配置也不錯，總之性價比還行。
3700元內不是不錯的本本，顯存是64位寬的呢！跑遊戲還是差了一點點。內存條是三星DDR3。自己加裝了一條單條的金士頓2G的內存。跑起來還是不錯沒有衝突。很多人講系統不好裝，我想應該是你自己的系統盤問題和設置，設好光盤啟動可以選進入WINPE再進行重格和安裝20分鐘內就完成機器的克隆了!
性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。
性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
外觀漂亮，就是不知道是不是耐髒。這個白色不是鋼琴烤漆，不容易收集指紋，還好。配置比較均衡，自己加個內存就好。
價格便宜。比較輕，省電。附帶XP、vista驅動光盤，這點比thinkpad要強，不用到網站上自己找，很方便
絕對超高的性價比，完美屏，日常辦公絕對夠用，外觀不錯，帶出去絕對被人誤解高檔機
性價比高 速度快 780的主板也很好 幾乎感覺不到發熱 除了觸摸板那裡 外觀很大方 也很耐磨據 說防震也很好
9號下午下的單子,11中午拿到貨,真的很贊.機子開開後發現送個內膽包,一個擦拭布,試用了2個多小時,發現聲音很小,下在速度很很不錯，開網頁能同時6-7不卡.
漂亮，質量好，還有獨立顯卡，學生用很不錯。給上學的妹妹買得，真的很合適，要是有紅色的就更好了。如果不需要獨顯，那個同模具集顯的本更超值。
呵呵，收到電腦之後首先重裝XP，四個小時的時間，記住一定要先在主板BIOS裡面把sata關掉就可以了，安裝xp以後也還是要關閉狀態，否則xp進不去。之
有品牌優勢，做工細緻 2 CPU散熱好，聲音小 3 USB接口左右均有，設計較合理 4 鍵盤較舒適 5 附送1G內存
配置比較均勻、性價比高。
配置的安裝盤比較豐富。
贈送的鼠標、屏幕擦布等很貼心。
thinkpad的品質還是有一貫保證的，不過和原來ibm相比真是有差距了。京東的價格還是比較實惠的。物流速度也比較理想。
原裝是VISTA用的很不習慣！拿回家直接裝回XP！
官網下的驅動 不是集成打包！而是一個個下 有點麻煩！
機器性價比還是很強的！這個配置這個價格 已經不錯！這次的贈品很實用 散熱墊+殺軟 覺得非常超值～！
輕薄小巧的!!!外觀經典!!!做工精細!!!
L7700處理器在今天看來也不過時,想必當初15XXX的售價,現在的價格相當厚道了.
3年金牌上門服務 + Vista Business系統，這些都是比他貴1倍的HP機型才有的
依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網卡,正版vista.
選本的時候關注的太多.最後其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟華碩的N80流蘇系列.然後聽公司同事說華碩是真的不行.想想還是算了.選R400以後又看了水貨的T400.質量上來講沒什麼太大的區別就是R400厚了一點.也不喜歡水貨而且正好5月12日買的時候趕上活動.便宜200.
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
小巧，外觀也可以，黑色誘惑啊，用起來，也很舒服。做工精緻，功能較全，帶無線，藍牙，攝像頭，適合女士用。比MSI U100好，觸摸板很有質感
一收到就立刻開機，換裝了XP SP3，使用將近十個小時後才進行收貨確認。
散熱不錯，鍵盤使用起來比較順手。
有外接顯示屏的接口，SD插槽對我來說很有用。藍牙驅動裝好以後，我自己因為有購買藍牙裝置，所以比較實用。
開機就進行了出廠和驅動的備份，所以光驅用起來還行。一般的本本光驅都會有一些噪音和振動，算正常。沒有壞點和亮點。自己下載網上的驅動後，用起來還蠻順手。
做工不錯,比我的THINKPAD R61做工還好,配置性價比高,價格便宜,以前7000多元,現在4000多就買了
機子配置還好吧，沒特殊需求完全夠用。正版的紅帽子系統還是蠻好的，雖然不常用，但是換換口味也不錯。
CPU強勁，擁有T400的絕大部分技術，不是SL400能比的。還有藍牙和DVD刻錄機。
用起來不錯，visat系統並沒說的那麼垃圾，很多軟件都裝，但要求軟件版本較高
價格很實惠，但是配置一點都不實惠，我覺得家用這本本已經很強悍了。很喜歡它的造型和新鍵盤設計。散熱還行，起碼比我周圍那些認得惠普家用本好多了。
散熱還不錯，玩遊戲cpu溫度和硬盤溫度都在56以下，
速度很好，顯卡也不錯
還是一般，在國內電腦品牌還是不錯的，但和惠普比起來還是有距離，左手地方上網和讀優盤都比較熱
整體都還不錯！鍵盤真的很喜歡，我一直用蘋果，這個鍵盤有些訪mac本本的，做的手感用慣其他的本的人可能不習慣，但時間長了，你就喜歡上了，很簡潔現代！屏幕真的不賴！
電池很耐用，即便沒有宣稱的9.5小時也有5-6個小時了，出門可以不帶電源了。跑一般的應用速度也還可以。外觀挺漂亮的
性價比很高，不經常玩遊戲的朋友可以試試，我月份幫同事買了一個聯想的，配置基本一致，花了4500。
價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
性價比不錯，送貨速度很快，下訂單後第二天就送貨了。簡單測試了一下，屏幕是完美屏，外觀挺漂亮的，性能也不差。上Acer個官網註冊後能延長質保時間。
性價比較高，比較實惠，在金融危機的現在，對於那些手頭較緊的人是個不錯的選擇。
關於驅動還是比較容易找的，盤裡有XP驅動的。光盤裡的software這個文件裡面有的。大家可以試試。
同等配置的本本中價位最低，運行速度不錯，本本接口豐富。替代我的臺式機是夠了。
散熱是相當不錯的 ，外觀比較滿意，性價比很高，實用性很好，能滿足日常需求。
機器總體來說非常快，SSD的速度簡直是飛速。本來還想再加1G內存，現在看來完全無必要。裝上xp，用office 2007，打開文件啥的，比我的T61速度還要快。
首先是個完美屏，滿意~！各項配置都夠用了，不玩遊戲，只畫畫CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看電影。合算~！之前大家說的有點散熱不好有點體會，但是沒什麼大礙。
便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麼便宜的情況下還內置了無線網卡
1：產品的大小很好，比x61還要小，但看起來還是沒x61大氣，X61上次外去摔了一下以後，我就想到了買一個上網本，要是你作為一個主本用還是建議買好一點的。
2：不過現在你可買3G上王本，同樣的價格
五一剛買的，驅動是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因為自己沒有注意，有很多沒有用的軟件一併安裝了，
裝完系統和所有驅動，以及常用軟件之後，感覺速度還是挺滿意的。 顯卡性能沒的說，聲卡效果也很不錯，就是喇叭音質次點兒。
機器運轉起來，噪音還好，不是很大。
算對得起這個價格的質量， 做工還算可以。不過也是因為對得起價錢，從包裝到配件，到軟件，全都是簡裝版本。
用了一段時間了，趕上硬盤的WD的，沒有卡滯現象，溫度控制的也不錯，總之是一款性價比非常高的本本。
樣子很不錯，鍵盤"看起來"手感也很好，機子散熱相當的好，屏幕也很亮，是惠普的東西…………
買機器送的移動硬盤2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯繫，北京13901019711
做工不錯！也不算很重！速度快！也不熱！！攝像頭很清晰！鍵盤也不錯！
鍵盤區較大--好用.
沒什麼用的觸摸板改小了---好.
音質好,屏幕超亮.
刻錄速度快.發熱不大.
東芝軟件不錯.
對筆記本新手來講，比較容易上手，樣子好看，有問題不懂時打售後電話很快得到解決，性價比高。
白色的機殼讓人覺得亮麗，重量輕攜帶方便，運行良好切續航時間長，使用很方便。
買來送人的，沒有拆包，也不知道到底怎麼樣？不過京東的東西，我信得過！
外觀漂亮，13寸黃金比例，懸浮鍵盤設計，噪音很低，和我公司發的Dell相比，非常安靜，攝像頭的效果也算滿意。
外觀不錯，電池續航能力強，鍵盤明顯優於其他機器，顯示屏還算清晰
性比價相當高的一個本本，萬惡的v系統啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整體來說還是比較滿意的，散熱挺好，噪音也不大，運行VISTA也還算順暢
東西還不錯，led屏很亮，做工比較精細，畫圖不錯，4399的價錢還返卷，挺值的。回來就換了xp的系統，正版的vista放在了一邊，不再使用，系統裝的過程也比較順利。lenovo的網站都有驅動
第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好
thinkpad也是第一買，和想象中一樣 ，質量好，現在用一段時間了，確實很好。
發熱少，也沒什麼噪音，我覺得很值
外觀比起同學們的銀灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其實對於現在大多數隨機VISTA，自己裝系統更好一些，避免了一些不必要的麻煩
外觀不錯，速度可以，鍵盤舒服，發熱小，電池時間長，送貨快，性價比高。
全金屬外殼的機器 SSD速度快 3芯電池夠用 6芯會突出一塊影響美觀和攜帶
銀色的觸摸區很時尚，視覺上本本顯得要嬌小些。機器配置比較強大，個人辦公足夠用了
機子小巧,攜帶方便,使用時間長,外觀很漂亮,提貨速度快,京東的服務越來越好了!
主要東西一點問題都沒有,是新機,真是物美價廉,越來越信任京東了.
外觀還可以，性價比較高，這樣的價格買到這樣的配置還行，各方面運行還較穩定未發現有什麼問題
幾天去取貨的時候發現其實一點也不難看啊，屏幕雖然是LCD的，但是及其設計也很穩重，這樣的配置，這樣的價錢，真的挺值的！
性能、外觀、手感、散熱都沒問題，裝了XP後大家還會遇到不能關機的問題，只要把通用串行控制器裡的所有USB Root Hub屬性裡的電源管理中的“允許計算機關閉這個設備電源以節約電源”的勾勾去掉即可
訂購價4599元，用了150元的東卷。再加上送的大禮包。收到貨的時候居然漲了200元。性價比不錯的本。
外觀，鍵盤，性能和電池都挺不錯，但就是進不了系統，鬱悶啊。硬盤嘎吱響，懷疑有問題。雖然樓上有人講F9導入系統可以解決問題，但驗貨的時候可不知道，京東的售後也沒提這個方法，直接換貨了，還是換個新的保險
小且輕，放在揹包裡就跟背一本書查不多吧，白色感覺很乾淨，上網速度挺快的
預裝DOS操作系統，消費者可以自己選擇操作系統，避免裝上自己不喜歡的操作系統，尤其是現在的VISTA，裝上VISTA，沒有迅盤的話，雙核電腦和單核是差不多樣的。CPU、硬盤配置較高。內存是單條2G的。
外觀挺漂亮，屏有點小，裝系統麻煩，各位高手告我哪個是攝像頭驅動程序，剛買了就送包。虧了一個包。別的都挺好
價格實惠，外觀也不錯。
內置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相對來說都小聲了。
惠普的這個本，主要還是在有限的預算內買一個高配置的機器。總的來說這個機器就是超高性價比。
外觀漂亮，做工精緻，看得出是下了番功夫，白色也很適合MM用，配置不錯，也比較均衡，能用上好一陣了
外觀好看，白色的自己貼紙也方便，vista運行起來速度也還不錯.屬於主流配置了。一般用用可以的
本本外觀大氣時尚,性價比非常高,質量穩定,送貨很快(5/2定,3號早上送到),按鍵也很柔和,屏幕是 三星的質量可靠  加了根2G的內存條速度很快
3899元 性價比高，整體使用感覺好 外觀漂亮 亮度高。裝系統一般，不是特別麻煩。
質量沒問題，買來到現在十幾天了，沒什麼毛病出現。正版操作系統、正版殺毒軟件、正版Office軟件，打算不換系統了，就用Vista了，運行還不錯。
發貨很速度,上一天買單,第二天早上貨就到家門口了.產品來講性價比還是不錯.若是平常只是為了上網聊天,看看電影,辦公的話,肯定是夠用了.
趕上活動，送內存，送移動硬盤，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系統，經過配置，速度還不錯！
京東的送貨速度真是快！上午訂貨，下午就可以取！
4399元的時候搶購的。配置高價格低。很划算。機身整體外觀比較穩重，做工還是很結實的。配置也算比較高。能夠應付現在主要的一些應用。而且畢竟是thinkpad。散熱之類的做的還行。鍵盤手感也還行。比起T系列來是厚重了一些，不過價格擺在那。。。
東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有發現問題東西還行,現在使用了半天還沒有發現問題,就是慢一點
今天到手的，裝了VISTA 感覺還不錯，夠流暢的，顯存改為128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分還不低1804
1.硬件整體配置相當不錯。CPU 顯卡尤為突出。獨顯512M，相當不錯
2.外觀模具，也是一個亮點。
除了硬盤小點，趕得上山寨本本啦，屏幕邊框太大，有點視覺誤區，不過裝系統很順利，價格實惠一個字！！！
同款配置下，性價比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用這個價位買這個配置，真的超值。。。
配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。現在的價格也不錯，沒有發現亮點和暗點。京東送貨夠快。
筆記本不錯，京東不夠厚道，鑽石搶的和現在促銷價沒差幾分，這不是忽悠我們鑽石一族嗎？？？
除了蘋果，就喜歡ThinkPad的設計了。經典的外觀，性價比不錯，各方面的配置也比較均衡。最喜歡的是自帶攝像頭。同事是個比較粗心的人，用小黑這種任勞任怨的機器沒的挑了呵呵。
這個價位上最超值的了，配置也算合理，上網文檔高清1080p簡單遊戲都能應付，做工還可以，到手是完美屏，發熱噪音都不大，屏軸很結實，――對得起2999啦
外觀很漂亮,特別適合女孩子使用,買粉色送給老婆的,她看了後超喜歡,一部手機的錢一部本本的享受,真值!!!
這款手提不錯，就是系統不能分區，手提到手使用了還原鍵，現在黑屏了，怎麼辦啊？
筆記本+所謂的原裝包+瑞星+使用20元東?=  價格4279￥  價格很滿意。  完美屏     硬盤通電4小時
依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網卡,正版vista.
散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好,性價比高，配置不錯.
性能不錯，很便宜 開了一整天，機身溫度還是蠻低的  幾個功能鍵也挺好用的
1.外觀很沉穩，幹練。acer 的本外觀不錯
2.屏幕很好
3.鍵盤人性化設計
4.接口豐富
5.京東送貨快，客服很盡責，對我的投訴，諮詢回覆的都很快，不推卸責任
6.機器配置高，250G，SATA硬盤，2G內存，AMD雙核
外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很適合女孩子使用。加了一條2G內存，速度很快。誰說vista難用？呵呵，都是人云亦云而已。音響效果也不錯。
黑色的外觀，很漂亮，呵呵，總體來看運行速度還可以，屏幕的色彩挺鮮豔的
盡逐ＩＢＭX系列追求時尚完美 LED屏 各大功能齊全 其實Linux我想要的 但是這款配置好 還要再裝一個Linux
京東的訂單處理速度有所提高。這次的服務還不錯
不過這次意外驚喜是商品說明中為250G內存，實際到手320G.
另外還附贈VISTA光盤
是LINUX系統 相當及其噁心 不知道這狗 日 的是什麼想法 要強行逼我們使用啊 買了兩臺電腦 一個事VISTA系統  一個 是 LINUX  就沒見一個XP的  網上銷售這東西 最重要的是打架儘量不要涉及到售後服務這塊 儘量是都搞好了相安無事 其實網上的售後服務比沒有售後服務還差勁 我的THINKPAD SL400就是因為換貨期間以為是鍵盤小問題就懶得換了
等了好幾天終於拿到了，配置和品牌來說，都令人滿意。商務個人來說都是好選擇。
1.外觀漂亮。 2.性價比高，杜比音效環繞聲強。 3.質保也由原來的一年變為兩年了！
3.
ThinkPad是我的首選品牌，質量可靠，性能優越，售後人性化，各個方面都很滿意！
漂亮的,配製很不錯的.一見傾心也不過如此的.
價位也可以接受的.到達很快就是快遞公司不讓人滿意的.
做工很好，外觀漂亮，重量還行，加了根2G內存換了XP系統，速度超快。散熱也很好。
輕，裝上了贈品一G的內存，速度真是快，很是不錯，也就沒必要去改成XP了
做工不錯。音響音質不錯！散熱過得去！京東送貨還行，我15下單17號上午就收到。（在這兒加點。這款機器的顯卡說實話太低了，不過，機器給人的感覺沉穩，堅固！另補一點。左掌託處，有點鬆！再就是電池，拿出來一看就知道不行，比我天逸的還小！京東不送鼠標不爽，還有字數限制何時能改！）
樣子不錯，無亮點，數字鍵盤對於我這種靠數字吃飯的人來說是很方便的
1、樣子還算漂亮；
2、性價比還算是比較高的；
3、屏幕很好，亮度夠；
t4200cpu不錯，帶攝像頭，帶dvd刻錄，升級了內存。速度一流。帶電池延包卡可以包1年。
性價比高。運行一般的文檔、上網、電影，和Thinkpad T400沒啥差別。外觀漂亮，在黑色中算是比較突出的。
性價比高，經過殘酷的燒機試驗（72小時不關機BT，白天在我醒來之後就用高配置要求的遊戲不斷摧殘），沒有出現過任何問題
性價比很高~~~顯卡是3430 不錯~~~~~裝一個蘿蔔花園的ghost版就全部驅動都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
1、非常輕，電源也小，平時是放在大包裡背來背去的，這下負重減輕多了，爽~原來用的是戴爾的12.1寸，跟小黑比起來就重的多，
2、噪音低，運轉基本沒什麼聲音
3、散熱好，連續長時間使用溫度也不高
散熱好，屏幕清晰，鍵盤手感很好，處理速度快，硬盤聲音小，做工不錯
帶原裝包，原裝鼠標，送1G三星金條DDR3內存，250G移動硬盤，6799元下手的。
價格便宜，功能強大。去中關村拿還要3600帶票呢，這次才3299帶票。夠便宜
白色鋼琴漆面不錯，電池使用時間滿意，本子的重量合適，杜比的音響很好，鍵盤還算比較大。
機器不錯。。。比想象中的，好，本來以為沒有鼠標，沒想到還帶個，很好很強大
一、最顯著的優點是電池使用時間長；二、配置比較齊全：無線、藍牙、攝像必備的都有；三、做工還不錯，烤漆的也比較漂亮；四、小巧便攜，就一本雜誌大小，一般書包就能裝下；五、品牌還可以，網上的資料相對較全；六、一般情況下硬盤和風扇聲音還不算太大。
小巧輕便，價格實惠，送的包挺漂亮，內存跟原狀內存是同一顆粒，加上後速度很快
性價比很高，不玩大遊戲性能足夠，三年保，看高清不錯，接口齊全，散熱也可以，做工也不錯。
1、內外兼修：外部材質有創新，內部性能兼顧了Thinkpad的強大性能。
2、送貨速度快。
性價比高
同等價位的其它品牌配置沒這麼高的（除了個別）
外觀不錯
做工較好
大品牌，而且在各項參數的對比下是最便宜的一款了。拿到手裡發現外觀也很不錯，用起來沒有什麼問題。
Win7全兼容，只需手動安裝acpi驅動。 ubuntu9.04全兼容，建議裝eeebuntu3.0，可支持軟開關藍牙無線攝像頭。
26號下的單,由於等Rapoo的鼠標,拖到30號才送到,不過意外的是當天有降價,價保還便宜了44元,算是額外的收穫.
XP的系統沒怎麼用,就是無線網卡不穩定,驅動重裝好像就沒問題了.宣傳是n的網卡哦,可惜家裡路由54的,沒怎麼驗證過108的速度.
裝WIND的OSX沒什麼大問題,已經升級到10.5.7了,耳機的問題還沒處理.
電池5200mA的,5個小時好像撐不到.
京東最便宜的14寸本,塑料外殼,性價比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻錄,160G的硬盤,配置上真的很有性價比,現在主流的配置,好!
性價比非常高，價位非常合適！送貨速度非常快；
cpu較intel同價位來說性能要好很多；
最大支持容量 8GB  對以後的升級提供很大空間！
系統總線 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！
性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
外觀做工，外觀我很喜歡，或者說我就是喜歡thinkpad的外觀，做工紮實。
屏幕效果不錯，比起另一臺acer的LED屏，覺得顆粒感稍重，色彩表現也差一些，總體不錯。鍵盤手感一如既往的好。散熱也很好，用了很久，鍵盤也只感覺溫，底部除了散熱口部分，其他冰涼。
裝個XP，結果好像是沒有安裝合適的驅動，所以打魔獸爭霸都卡的要命，打華碩售後服務，原來在官方就沒有針對XP的驅動，大部分都是VISTA下的驅動，因為看見許多朋友裝XP都很成功，所以急切希望用S97V這款筆記本的朋友們把XP下的驅動共享出來，總體來說，不錯
有HDMI ，也有SD讀卡器，買來的時候沒有壞點，這點不錯。京東的包裝也不錯，可以避免運輸過程中對機子的傷害。總體來說還是滿意的。
價廉物美，2999買到這個配置，很多買了上網本的朋友都說值。自己裝了XP+sp3+IE7+WM11，驅動上官網自己下載安裝的，過程很順利。運行xp非常流暢，安裝了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用軟件後仍然保持良好的性能。
性價比不錯，各方面比較均衡。這個價位買到這樣的配置還是比較滿意的，玩玩一般的遊戲綽綽有餘，哈哈哈
性價比不錯,送了散熱底座溫度控制能平均低12度左右 ,不運行大程序發熱不大,各種接口比較齊全,安裝系統的時候如果不懂一點專業知識很難安裝,首先開機後按照提示按F2進入BIOS,將MAIN下面模式改成IDE接口,然後將啟動項目改為光驅啟動,刪掉預裝系統後才好安裝XP,基本上GHOST版的系統是安裝不了的,只能用安裝盤安裝.
性價比很高，配置還算可以，沒有太高要求的普通家用夠了，辦公用不錯，樣子長的很好看，簡潔大方
1.屏幕看起來很好，色彩很飽和，鮮豔！從06年買的HPV3009到現在，總覺得HP的屏幕很好
2.很多技術參數評AMD的QL64性能不佳，但我感覺挺快的。看PPS，玩QQ遊戲，安裝軟件同時進行，感覺不慢。不過沒有安裝數據庫查看處理性能，感覺家用足夠呢
4.HP的散熱做得超棒，沒有開空調，連續運行六個小時，裝機，裝軟件，試機，GHOST，沒感覺到熱，當然出風口溫度很高，這證明HP的散熱做得很好
T6570,2G內存 250G硬盤，新款NVIDIA G105M 256M獨顯，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻錄光驅， 百萬像素無線攝像頭，外加THINKPAD品牌，這樣的價格很合適，斷網問題可能是軟件問題，我到現在還沒發現！！！
價格太優惠了，其他品牌上網本同樣配置，同樣外觀，就是價格不一樣，這個居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的價格，品牌機的質量。
外觀漂亮，白色和適合女生用。給的東東比較足，首先看上了250G的硬盤。比惠普的強，才給8G硬盤即使是固態硬盤，太小氣。這種本，大家都差不多，買個實惠的還是值。
外觀漂亮，做工優秀，鍵盤手感很好，功能齊全，配置滿足一般娛樂辦公，led屏幕，ddr3，都是比較主流的配置，指紋 麥克，攝像頭，讀卡器，藍牙，功能豐富，最主要的就是這個品牌這個價格，絕對性價比冠軍！強烈推薦購買！
外觀時尚，送的鼠標也很漂亮也好用，就是送的電腦包根本就裝不下。京東的客服說是隨機送的沒法換。
感覺外觀挺漂亮，而且5399入手，還送了個原裝雙肩包。遺憾的是包包是15寸的，14寸的本本放進去有點大。對了，還送了一個2009瑞星殺毒正版軟件。可是系統裡已經有諾頓，感覺用不上啊。
買了一段時間了，一直都在用很不錯用U盤重新做的新系統，機子運行很快也很穩定。
連續運行了12個小時,機器的溫度沒有變化,散熱性超好,性能很好,鍵盤防水也蠻好的,我的水杯翻倒在機器上,擦乾後,沒問題,機器很安靜運行很安靜
加了內存後速度挺快，運行XP貌似不錯，送的東西也不錯，正是我需要的
一直很喜歡小黑，這次終於如願以償了，4399買到這樣的配置和品牌，很超值！機器很漂亮，外觀很穩重，鍵盤很好，比我以前的華碩要清晰很多，屏幕很完美，自己檢測的，應該沒有壞點什麼的！小紅帽還沒習慣用，不過據說很贊！
還是很不錯的，沒什麼毛病。用起來也不錯。外觀和圖片基本沒什麼出入。
筆記本發貨速度快，整體設置合理，第一次買三星這個品牌，比想象的好。
京東送貨還是滿快的...華碩的東西沒得說,
公司很多正版的XP,安裝XP的速度很快,大概15分鐘.全部驅動加常用軟件裝好大概一個小時
配合無限鼠標,還不賴
送的鼠標是羅技代工的,做工也沒得說
CPU強悍，P8600　2.4G的，散熱好，機子基本不發熱，頂上還有鍵盤燈，有內置的麥克風。基本上對得起這個價錢，我還是搶購時搶的。ThinkPad服務人員服務很周到，買到看了一下預裝的VISTA系統，不到20分鐘，就換操作系統了。
本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
這樣的價位來說，功能配置相當到位。機器外觀也讓人滿意，系統安裝起來也很方便。
性價比非常高，價位非常合適！送貨速度還行。cpu較intel同價位來說性能要好很多，關鍵是價格便宜，比一般商城便宜很多。
開始是bios沒設置F12鍵，不能從光驅啟動，後來是分區表壞了不能格式化分區，弄了半天才摸索去在DOS工具箱裡修復分區表，後來就分區安系統了。 謝謝了，筆記本還行，沒什麼問題。
這個價位配置不錯，鍵盤用起來舒服，長得也還好。送得東西也很實惠哈。
THINKPAD的品質還是非常不錯的，屏幕是完美屏，自帶的VISTA系統感覺還行吧，把送的內存加上以後跑起來也可以。機子散熱不錯。送的包包也還可以。鼠標缺失是原廠的，就是太小了點。機子是鋼琴烤漆的，容易留下指紋，但無傷大雅，漂亮嘛！
很乖巧、輕薄，做工細緻，2099元時買的，沒有趕上特價1999元的好日子，但是同事還是感覺性價比不錯。買回來幫同事重新裝了xp系統、分了區。
細節考慮很周到，做工很好。巧克力鍵盤，我是不太適應，估計女孩子喜歡吧，反正給lp用的，她說還行。
sony本子中最具性價比的了，我加了一條2g的金士頓的DDRII800的條子，兼容沒問題，但我拆開加內存時發現機子的原裝內存是海力士的
買之前看過一堆評測，加之EeePC的前一代10寸本我也用過，所以看到它的電池評測後就是它了！三星NC10電池跟它有一比，可價格沒得比，比它貴400塊！
使用了幾天，主要躺床上看網頁，看美劇，一晚上之後電池還有餘量。禁用它的觸摸板，配上自己買的雷柏7100無線鼠標，嘿嘿，只能用兩個字形容：安逸！
時間就是速度呀，一年前的價格跟現在比差得太遠了。這一款我覺得估計兩年不用換了，值了吧很好看稱讚一下
經典的HP外觀，比較好看，配置在這個價位也是相當不錯了，45NM的CPU加獨顯
小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久  小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久，京東送貨很快！
整體外型比照片好看很多，外殼也有防指紋的設計，發熱量也可接受。
拿到的是完美屏，速度也很快，因為原來筆記本就是Ibm所以用著也挺順手。準備過幾天改成xp。顯卡是集成的，不過因為我不玩遊戲，所以無所謂了。之前看了很多地方，價格都比京東上貴一些，所以這個價格我覺得還好
鋼琴烤漆表面，很漂亮，外觀大氣。鍵盤與其他系列有所不同，配置很好，性能不錯。還送殺毒軟件，價格也不錯。
最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好。開機運行狀況下很安靜，厲害。
用了一張2000-100，價格很不錯了 。
16：9 的屏幕，看個人喜好，看電影還好，網頁兩邊有空白。
顯示質量很好
配置均衡，3dmarker06 測試2405分。電池3小時左右。散熱差了點。系統用深度9.0不穩定，會藍屏。後來改用龍帝國gost 7.50326一切正常。
質量還行，屏幕開始有點不習慣，，看久了覺得很不錯！！反正這個價格覺得很值！
外形很漂亮，有買的衝動。
不過我還是沒買，屏幕太小不適合我這近視人士，我這是幫朋友買的。
1、配置不錯，價格可以接受
2、散熱好，用十多小時後機器升溫不大，CPU55度，硬盤49度
3、小鍵盤比較方便
4、機器運轉聲音較輕，沒有明顯的風扇聲
5、屏很好，筆記本中算較大的，玩遊戲、看視頻爽，聲音也不錯
非常好，沒什麼缺點，輕便，性能也好，現在也算是國貨了，用著沒問題
防眩光霧面寬屏液晶顯示屏；商用很好，運行CAD、3dmax等軟件較快；鍵盤手感很好。
優點：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
總結：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
這款電腦是M35系列,是今年的最新款,外觀很漂亮,散熱也很好,做工相當紮實.
散熱尚可，顯卡不錯。這個價位有獨立顯卡不容易啊。硬盤也不小。考一些高清電影看，效果很不錯
配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。現在的價格也不錯，沒有發現亮點和暗點。京東送貨夠快。
不錯，比較小巧，不過系統做了GHOST後就再也進入不了系統了，老是進入F3的界面，不斷的重裝，只好重新手動重做了系統!其它的一切都好!買回第二天跌了50!
性價比很高啊，硬盤通電5小時，屏幕也是完美屏，發熱也不大，就是光驅聲音有點大
外觀時尚,性能還可以，前幾天一直在這裡發，可以都發出去來，不沒有到評價的時間，現在可以了，本人由於個人原因，需要轉讓這臺機，帶京東的出倉單和發票，我是本月24號收到貨的，以2500元的價格轉讓，我是2799元買的，要的請加QQ：63410093，如是廣州的朋友可以見面交易！（非誠就就要打擾了，謝謝！）也請管量員不要刪了，給大家一個機會，大家好才是真的好！
thinkpad 做工還是可以的，尤其是一些經典的東西都很好的傳承下來了
優點就是便宜這款機器不帶操作系統是在是麻煩，還好自己懂點電腦知識要是個不懂電腦的這個非要被氣死為止，首先好像這個機器使用的南橋芯片，還有什麼sata接口鎖什麼來著一般盜版盤放進去壓根不能直接安裝每次選擇安裝都是報錯，只能下載支持南橋的版本裝，可是本人比較喜歡WINPE所以還是用我的pe來裝但是進入居然認不到 C 盤超級鬱悶，後來發現這個要另外一個集成版的pe才能顯示出c盤馬上下載安
別人說的優點都有，散熱好，完美屏幕，外觀大氣，送貨效率高！！！！
Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
功能很全，速度也還可以，重量在14寸裡算輕的了。本來想買個更輕點，小點的，價格就高很多，還是它吧。
1、配置強大，基本算是頂級配置了。
2、做工精良，工藝不錯。
3、屏幕、顯卡和內存都是用的最新一代的技術。
4、小音箱效果很好
外觀漂亮，性能優秀，觀看可流暢運行高清視頻和當前主流遊戲。在同尺寸機型中重量和發熱都控制的比較好。
雖說費了九牛二虎之力才把系統裝上，感覺用著不錯，速度很快，散熱還好，屏幕完美屏，色彩顯示不錯。
很不錯的機器，做工驚喜，外觀漂亮，包括燈光系統設計都很人性化，機器配置均衡，總體來說配置算不錯的了，運行Vista比我想像的要流暢，以前一直用XP，從來沒用過Vista，原本打算不行就換要XP了，但是使用後發覺Vista用起來也挺順手，該機雙通道2G DDR1066的內存完全可以保證Vista流暢運行，也就不打算折騰換XP了！CPU顯卡也完全夠用，接口也非常齊全，總體來說很滿意！
性價比高，外觀看著順眼，該有的功能都有了，拿到的是完美屏，開心ing
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding!
2,Eough configuratin for a Miss to use;
3,Moderate price;
4,Good performance in XP,but not Vista;
很輕攜帶很方便，各方面都非常棒。贈品質量也非常好
用了2000-100券 6699入手
雖然沒有5000-200券 但是這個價格也不錯了
電池猛，外觀靚，運行速度佳。完美屏，無亮無壞。
外加這裡很便宜。
自己換xp系統的時候，如果啟動時顯示 error17，請修復MBR即可。
牌子夠老，夠響亮，衝著牌子去的，結果讓人很傷心！唉。。。。。。。
1.開始買的HP  CQ45-307TX,沒想到出了硬件故障問題，除了屏幕閃還有壞點！為了換貨，搞的我跑了好幾趟，可是最後307沒有貨了！我就買了聯想ideapad  Y430A-TSI,剛用幾兩天。
1.鍵盤及插口等操作界面很友好，感覺比我之前的asus F81系列要好
2.紅白分明，顏色漂亮；我個人更喜歡金屬條的logo，可惜這款是一個圖案
3.紅銅散熱？我覺得是優點啊，效果不錯，重要是保持機器內部的溫度嘛
4.性價比高，T6400的雙核。。。
5.隨機的恢復盤裡居然有xp驅動，雖然不全。。。京東的工作人員居然告訴我沒有，到貨前我一直擔心受怕的，到處問人怎麼搞
這個價位，能買到THINK品牌的本本，很不錯了，大廠做工，散熱好，屏幕效果不錯
功能食用，觸摸鍵設置合理。配置和價格性價比高。鍵盤手感相當好，筆記本上方的攝像頭也很食用。總體感覺很好，建議不進行大型遊戲和影響編輯的購買。系統上網，看片相當好，可能是進行了優化。操作系統是VS的，不習慣可以自己換成Xp，畢竟現在的系統盤很先進。
外觀時尚，秉承了華碩一貫的散熱好的優點，接口位置比X8系列的合理，感覺最爽的是音響效果不錯，比4月買的X81強多了
1. 白色的，很漂亮，做工還可以；
2. 網上的軟件資源非常豐富，這是我買它的最主要原因；
3. 電池不錯，昨天從下午兩點到晚上十點還有25分鐘的剩餘時間（關閉攝像頭，無線和藍牙）主要拷貝東西，看起來正常使用八小時左右沒問題；
4. 散熱不錯，CPU核心不過40~55度，很多小本要上到80度了；
5. 變壓器很小巧，很多小本的電源都用的是大本的電源，本倒是很輕，可旅行重量還是比較重。
配置比較齊全，什麼指紋識別，都有
屏很好，看著很舒服
呵呵，很超值
今天剛到手，只能大概說一下。第一感覺配置不錯，對得其這個價位，性價比不錯。第二本挺漂亮，藍牙模塊我也喜歡。
性價比不錯，3DMark 06 5022
Cinebench R10 4021
在瀏覽網頁情況下，電池可以支持2小時20分鐘
完美屏。機器散熱良好
屏是友達，2006年第一週，色彩一般。
裝XP比較麻煩，驅動要用戶自己去找。
觸摸板離鍵盤太近，打字容易誤觸。
鍵盤手感一般。
這個價格，這個配置，應該來說還是很好的。HDMI可以用來電腦播放高清，然後接到電視上。
拿到東西后發現比京東圖片要漂亮多了,是深藍的,很喜歡啊!!做工也不錯.完美屏.電源也沒見有多熱啊!
硬盤分區好了還帶驅動真的太方便了，以前裝驅動都要大半天下載。這次迅速完成
華碩的 大品牌 散熱很好 開了很長時間了也不熱 4799買的 值這個價錢
配置算不錯，裝XP有點麻煩，關鍵是找有ICH9驅動的盤，按照網上的安裝方法，能完美裝上XP SP3，解決了喇叭爆音問題，聲音圖標也能顯示，沒有別人說的那樣發熱量高，風扇聲響大。
SSD硬盤，金屬外殼，齊全的功能（包括內置麥克風，這點介紹沒有）。
新買來送女朋友的生日禮物，這次京東送貨很快，週四下午定的，週五就送到了。機器速度不錯，金屬感覺很好，比網上看的漂亮多了，屏幕看著很舒服，特別是開關顯示燈等小細節十分討女孩子喜歡。
本來忍著DOS系統買的，想到4xxx能買到這個配置也超值了， 沒想到一開機竟然自帶vista，感覺京東老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
E5400質量不錯不會裝系統的朋友,一定要注意,linux不好弄,儘量買一個帶windows
性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬盤。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無兼容問題。
1999時搶到的,還可以吧,最重要的是性價比高,我怎麼看我的機的原裝系統支持蘭牙和三Ｇ網絡的！你們的支持不?
我用的EX400,這次幫同學選這款，感覺兩個都很不錯，這款屏幕大，爽。
外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 屏幕夠大 看電影也足夠  京東比國美還便宜了100多 價格優勢很大
性價比挺高，特別是1999的特惠覺得很划算。性能足夠一般使用了，反正就是上網和少量的文本處理，相當充分了
外觀時尚大氣，價格也還可以。沒發現過熱情況。用了幾天感覺質量不錯，值得擁有。
這個本本對得起這個價錢。
個人覺得很滿意，外觀靚麗，手感很好！
外觀看上去還不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
1. 配置比較均衡，分量比較足
2. 基本滿足家庭上網需要
3. 京東自提點距離我家特別近，只有200m  呵呵
做工優良，在保持高性能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
體積小,方便攜帶.各性能平衡在同價位的產品中算得上是佼佼者.流暢運行VISTA沒有問題.
等待了一個月，終於出手拿下一臺，小本很漂亮，寶石藍顯得很有質感，整體做工很好，開機後立即運行XP，很流暢，看電影，聽音樂，效果不錯，上網速度也不錯。六芯電池續航超棒。現在京東的配貨速度大有提高，贊！
1、大品牌，值得信賴。發票保修卡齊全，保修兩年， 售後應該有保證。
2、做工不錯，屏幕很好，沒壞點亮點。
3、體積小，方便攜帶。
4、自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢復盤和驅動光盤。
可以裝xp，但內附的驅動盤是vista的，要自己到華碩官網上下載xp驅動就可。內贈送鼠標的，害我另外多買了一個。
配置可以，價格比村裡報價要低，性價比挺高。
裝XP系統也很順利。
性價比較高，買了後就升值！安裝搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否則硬盤不認。
外觀很美觀大方，配置均衡合理，做工不錯，屏幕效果很棒，鏡面高亮，使用中基本只要開到一半亮度就足夠了，機器穩定性不錯，儘管都說amd的機器發熱大，我這款倒是沒覺得
外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 裝了一晚上也沒裝好 而且剛買就降100
沒有任何優點，價格高，質量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿來當樣品。
這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，裝XP也容易，我買D版（深度XP-SP3  7.0)安裝，驅動都有！
性價比還好，重量較輕（比想象中輕）；由於使用了14寸16：9的LED顯示器，顯示效果有所改觀，運用了ACER的節電技術，電池續航能力有所提升，仿巧克力式鍵盤用起來比較舒服。
一下子買了2臺，同事一臺自己一臺。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，屏幕好，鍵盤好用。
配置在2899的這個價格上顯得還不錯  昨天剛到手 系統也裝的很快  試玩了一下散熱什麼的都不錯
1：外觀不錯，很適合MM用。
2：性價比高，該有的功能都有了，因為我是3699購買的，呵呵。
3：完美屏，反應速度很快，機器整體功能還在測試。
4：順帶著說一下京東為什麼要選擇郵政物流呢？廣州到深圳，第一次訂單託了4天沒到手，等到的是降價300。高興啊，立刻取消訂單，重新再定，自提。
1.已經是第二次在京東買本在一個月內，配送速度還是非常快的，24小時之內提貨，滿意。 2.機器包裝完好無破損，機器表面無劃痕。 3.系統安裝非常順利，一小時安裝完畢，沒碰到問題。 4.機器散熱很好，運轉很安靜。
小巧，漂亮！上網，文本和照片編輯速度還算理想。屏幕和鍵盤的大小還好！
價位合適，屏幕好，散熱不錯，開一早上不覺得很熱，尤其現在是夏天
用來放高清，用hdmi接到電視上效果真的不錯，哈哈。以後試試當BT機用
散熱好..樣子帥..性能也不錯.造型有商務風格。小紅點不錯 一直用它呵呵.還有原裝鼠手感很好..
三星完美屏，三星內存，西數硬盤，電源適配器挺小的，我裝的番茄XP，暫時還沒黑屏現象。
性價比非常高，各項配置都比較均勻，日常辦公家用需求都基本上可以滿足
用了一個50元券，花了2649入手的，價格而言是無敵了，當然你要是3199入手，價格上就沒有優勢了，產品秉承了華碩的一貫品質，各方面做工都優於MSI的，為什麼要拿微星的來比較，因為之前我買過微星的U90和U100各一臺，應該是具有發言權的，電池更是達到了難以想象的八小時以上，作為上網本，基本上可以橫掃其他品牌了，2649的性價比超乎想象！！
價格便宜，做工不差，比前段時間買的東芝L332還要好。散熱做得不錯，時間開的長了也只有左側手腕處溫熱，非常難得。攝像頭、話筒、HDMI一應俱全，這個價位的機器上非常難得。LED背光顯示屏也給人帶來驚喜。
電池不錯，續航時間比較長；帶XP操作系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
之前沒看過實物，跟想象之中沒分別；美觀、鍵盤好用、功能齊全，一般日常上網用足夠料。
電池相當的耐用，鍵盤手感和大小也很不錯，LED屏幕看著舒服，硬盤的傳輸速度也很快
配置還可以，價錢也不錯。穩定性不錯，散熱也很好。設計上雖然不同於T系列的，但是也還不錯吧。
made in japan 做工還是不錯的，我原來的S6130是馬來西亞製造的，使用了幾天系統穩定性不錯，屏幕顯示效果出色，電池時間也還行，3個小時這樣吧
作為上網本，屏的分辨率還是越大越好，HP的只是1024x576,雖然Gateway 也只有600,但大這點也是好的。實際用了就只知道。
5699返600還送很多東西，比神舟類似配置的還要便宜。用過很多筆記本電腦，這個是第一次自己買著用的，非常滿意，外觀也不錯，還配有正版的vista。
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯 不足： 顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍 總結： 雖然只有10寸，但屏幕字體清晰，絲毫感覺不到屏幕很小，總體很輕快，攜帶方便，在中關村轉了一天沒發現比這再便宜的價格了,值得購買
原配設置下，將本的電源管理調整為高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+
玩遊戲基本是夠用了。
便宜啊，性價比高，送了那個了那麼多東西，呵呵，安裝系統很方便，只要把硬盤傳輸改成IDE，直接格調Linux就可以裝了，超級簡單，哈哈，樣子比想象的好，還是samsung完美屏，不錯不錯
XP安裝比較順利,可惜有朋友說打CF比較卡，我試了也比較卡,不知道是不是驅動的原因
挺好的機器，很漂亮！電腦買聯想沒錯！
模具經典；
性能穩定；
噪音很小；
LED屏幕；
做工比華碩好很多！
實話實說啊，我不是聯想的託哦。
xp系統cpu平均佔用46%用xp系統才個位的佔用cpu
裝了xp驅動不好找啊
n280性能還行，做工細緻。用過好幾款上網本，鍵盤算是上網本當中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n實現300m速度，很棒！無線驅動安裝最好去華碩官網下載最新版，隨批次不同有三款不同無線網卡。SD卡槽完全沒入機身，不像有的上網本露出一節在外面。本批次硬盤是希捷9，HD性能測試略低，用用感覺一般，聲音小。屏幕最高亮度比其他上網本略低。
很不錯，東西到手五個月了。用了這段時間來看，還不錯。速度很快，聲音小,溫度低。還沒有出現質量上面的問題。優點有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的時候比較安靜。
這個上網本的性價比還是相當不錯的，我回家已經很仔細地測試過這個上網本了。對於價格不超過2000的筆記本來說，這個u100x的性能已經超級不錯了。1999搶購獲得的，別的牌子同類配置至少要貴500
做工不錯，本本很輕 還能超頻 mm非常喜歡
啥也不說了，就是便宜，昨天收到的貨，質量還不確定，今天剛裝了XP系統，這樣才像電腦了，用起來很方便。
性價比很高，就是沒有恢復盤，要用戶自己備份，好像Thinkpad都不再提供恢復盤了吧
配置高價格低,自帶的三星DDR2-1G-800內存,質量比前段時間東京賣的同方V80摸具提高不少,輕觸功能鍵高技術含量,烤漆面板很大氣,散熱還可以
很輕，幾乎沒有噪音，連硬盤轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟件測試了，cpu溫度在今天這麼熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
收到貨比我想象中的速度要快，對於電腦從外觀看還是不錯，有點驚訝實在太小巧了。還沒更換系統。試開了不到兩分鐘就感覺有些熱了，不知道屬於正常否。希望用起來以後不要有什麼毛病。
4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯
這是幫辦公室裡同事買的，完善屏，非常的不錯，我是京東老顧客了，對京東的服務相當的滿意。
外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 屏幕夠大 看電影也足夠
配置不錯，GF130M的顯卡的筆記本電池續航能力已經非常不錯了，C面過熱的情況沒有出現，噪音控制很好，鍵盤手感好
質量好，外觀時尚！
配置合理，基本沒有瓶頸。
LED屏顯示效果不錯。
13寸大小正合適，易於攜帶。
降價太快~  早找到就多等幾天了  才一個月就降了500 現在還送無線路由器。哭~~~
LED屏幕  很薄
外觀造型不錯
配置滿足主流應用
性價比不錯
提供了外置光雕刻錄機 很方便
重量控制的還可以
淡紫色+白色的鋼琴烤漆很漂亮，鍵盤上部五個觸摸快捷鍵背景燈做的相當漂亮！附帶軟件比較充足，有送一年免費的殺毒軟件，驅動和VISTA光盤都有。攝像頭130萬的非常清晰，插值可上500萬。觸摸板手感非常好，與託手區過渡很好！指紋，藍牙，讀卡器，無線，要什麼有什麼，連現在不常用的modem都有……
造型外觀不錯，實際到貨是320G硬盤的，帶VISTA BASIC操作系統，送的包質量也不錯
1599搶到手，順道給別人買個東西湊2000，正好抽獎有張2000-100的券用上了，用U盤做系統一次搞定
本本很漂亮，外觀不錯，配置也不錯，但是拿貨的時候沒注意，在本的下方掉了一小塊漆，想著都已經把本本拿走了，估計人家也不會管了，好在不是很明顯，總體還OK。
主流配置、CPU頻率還略高於其他的；
藍牙、WIFI、攝像頭、讀卡器都有了；
外觀也很漂亮；
價格卻比HP、聯想的便宜。
本本比較漂亮，適合女孩子用。
鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。
裝了xp系統後，沒有出現網友說的驅動不好裝的情況
優點:正反面都是金屬殼,帶蘭牙,92%的鍵盤,散熱不錯,2.5寸硬盤,
非常漂亮，超值之選，intel的固態硬盤果然不是蓋的，實測非常滿意！
不錯的。
非常方便，可以拿到國家圖書館查查資料。電池續航時間非常長，6個多小時。
15.4寸鏡面屏看起來比較爽，內置攝像頭讀卡器，無線網絡和攝像頭可以一鍵關閉，比較人性化。驅動安裝也挺簡單的，光盤塞進去一個一個裝好就都可以克。
雙核，獨顯，低價。總體上來說還不錯。問了一下別人，說：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的內存和硬盤方面差比較多，不支持內存雙通道，集成顯卡性能也很一般，比INTEL的集成顯卡要差。但發熱量小一些。優點是便宜，性價比高。”
電池真的厲害，一天7，8個小時使用沒什麼問題。體積也比較合適。硬盤用的是希捷5代的160G裝XP系統還算快，有藍牙挺方便，而且還支持802.11N WIFI速度真的不錯。
送貨快，下單後第二天下午就送到了。應該未被拆過，特意看了下，連個指印也沒有。Vista也還好，不覺得比臺式機開機時慢很多；送的包包很喜歡，好多小包包，很有趣。
性價比很高
機子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏），
鍵盤用起來很舒服，攝像頭很清楚，話筒的音量也不錯，喇叭音質很好，
15.4的機子感覺不是很重，華碩的售後還不錯  總而言之，這個價錢買這個牌子的配置  很好了
這款筆記本是很超值的，大家不要有任何誤解，安裝其實也很容易，雖然沒有windows操作系統，但這也是好事情，也就是不含了軟件費用。不要為此給予不好評價，要客觀看問題。不廢話了，說些實用的，安裝winXP有幾點注意：
幫朋友買的家用辦公電腦,自加1G內存,跑VISTA很順的.做工不錯,感覺非常好....
硬件比較新，比如led的液晶屏，11n的無線網卡，4570顯卡（雖然比較低端但是性能接近上一代的中高端卡）。發熱比想象的好。
經典的機器，幫同事買的，水的行的都用買過，很方便，很結實，性價比也很高
當然是超值啦，去太平洋買鍵盤膜的時候 那mm說買540系列的膜的人很多，可見超多人買這部，跟著群眾走是沒錯的啦。
本本很不錯 性價比高 貌似nv的顯卡沒有ATI的強主要看上intel發熱小
這個筆記本本電腦，我已經關注一段時間了。本來想在3388的時候入手的，錯過了現在在3399的時候買的。加上用了一張優惠券挺合算的價格。使用還不錯
在同等價錢同類產品中，整體配置挺不錯的。
裝VISTA很順利
帶讀卡器很方便
發熱量沒有網上說的恐怖，當然，前提是不要長時間遊戲！CPU夠了，等便宜了換個p8600的。
同價位的幾大廠商的筆記本，我同事都買了。聯想這款黑色L3000是最漂亮的，散熱不錯，鍵盤手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均勻，顏色豔麗。強烈推薦！C面得紋路很飄亮，贊一個。聯想的售後服務也是非常好的。沒有預裝系統，上網下載個聯想oemxp後搞定！
這款筆記本的外觀，使用的感覺都還不錯，就是vista系統感覺反應有點慢，而且比較麻煩，使用程序時都提示是否繼續，不知道能不能改這個設置，還沒仔細看。
體積小，6心電池續航時間長，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片為主，足夠用了。無線上網還沒試，本人手機有GPRS包月，到時用藍牙ftp聯一下，估計有夠慢。重量比一般的上網本重，但還可以接受。
質量沒說的，就是衝著小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是裝了XP後，電源驅動和鍵盤聲音控制鍵不管用，還在研究中~
總體配置不錯；外觀也很漂亮；連續使用了十來天，還算穩定；送羅技鼠標，別的小附件，比如屏幕擦、繞線器什麼的的也讓人覺得很貼心，服務不錯。
屏幕 做工 都可以 價格公道 用pe裝的雨林木風的系統 重啟時引導出了點問題
送的光盤裡有驅動和程序 裝上快捷鍵就能用了
發貨速度快~華碩的筆記本質量還是挺好的~性價比不錯~xp下的驅動還是很好裝的~外形也還可以~
性價比比較高，對比了同價位的產品，只有這一臺機子是250G的硬盤
1.價格低。
2.模具尚可，顯得不是很低檔。
3.配置比較均衡，奔騰雙核，刻錄光驅。
外觀不錯，其實一直對聯想沒什麼好感，不過見聯想終於一改以前的呆板全黑做型，就心動一下。我承認聯想今年的確爆發了一下，LED背光加DDR3，還有GT130，都是目前比較高規格的了！！
手感很好，樣子很經典。加了1G內存，換了XP，跑起來很快。暫時沒發現什麼問題
價格便宜。性能不錯。配置比較好。另外箱子裡又送內膽包，包的質量還是不錯的。
快遞的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜歡，家人也很滿意！看來聯想的東西還確實有實力.
特別輕薄便攜，磨砂手感，非常舒服的全尺寸鍵盤，功能和接口比較豐富。
1鍵盤下面腕託部分因為沒自帶系統 只有Intel NVIDIA nba 三標籤 乾淨簡單 2觸摸板上有細密的凸起小點 用著比較舒服 3配置很不錯 性價比高 雖然降了200挺不爽 4散熱挺好的 至少目前如此 4 nba版 比較個性  5沒自帶微軟系統  省錢了應該
性價比很高，外觀也很漂亮。
BIOS改IDE後，裝XP很快就裝好了，不錯。
輕薄，性價比高！是值得！我公司4月底才買的一模一樣的機子，花了5000多
顯卡不錯，LED屏，總體感覺不錯。京東送貨正的挺快啊。。。24小時不到就送到了。
單位用戶千萬別買，支付太不方便。
一定要支票到帳才發貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那裡，找了一天才找到支票在那裡。
18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
當時是特價促銷時買的，沒有想到還會降價。鍵盤手感不錯，性能還好，電池續航時間值得一提，差不多都在8個小時左右，真的厲害。
4399元購入，聯想的售後比較完善，而且做了這麼多年的筆記本，質量應該有保障的！
大品牌 做工還行 買後加了個內存條不錯  一鍵還原很好用(若不太瞭解大家可以撥打thinkpad的售後:8009908888)
幫朋友買的,他一看眼鏡就閃光,配置很好,樣式也很時尚,配件還非常齊全,對得起這個價格
價格便宜.這個款式.我已經買過多次了.偶爾出現壞機.我也沒意見.但是你們的換貨反應時間真是太慢了.訂單號5455723,
機子很可愛，攜帶也方便，質量挺好,拿到機器後發現比想象中更漂亮,
給大老婆買的，哈哈。鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時
待機時間長，儘管沒有用到9.5小時，但已經算夠可以的了。性能對於處理辦公軟件足夠了。
性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。
搭配的很不錯！
硬件的搭配上也比較平衡！
安裝XP的時候也並不是十分的複雜，如果對Linux和Windows的文件系統有所瞭解，很快就可以在這寶貝上安裝我們熟悉的XP系統。
不過裝vista系統是最好的，我安裝了兩次不同的ghostXP都有些小問題，最好只能裝vista現在還未發現不妥的地方
幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
贈原裝包＋送散熱器+瑞星殺毒軟件；預裝的linux系統直接del了，然後重新寫mbr，安裝xp系統一切瞬間搞定，哈哈 現在烤雞中！
性價比高,鍵盤很合手,電池強無線打開6小時,用外置光驅裝上XP,用原帶的驅動盤安裝驅動.只有聲卡沒有裝上,手工下載安裝後,一切正常.裝了常用軟件速度很快.真的很值,準備再買一臺
電腦性能不錯，很實在。
5月5日晚上下的訂單，5月6日下午在亞運村提到貨，速度很快。
是給老爸買的，因為屏幕足夠大。
需要自己安裝系統，XP的驅動是在網站上下載下來的，花了一點時間。
給老爸用，老爸蠻滿意的了。家用很好，性能足夠。
外觀中庸，的確有明顯的塑料的感覺。但是老爸用的更注重的是性能和使用。
推薦。
三星的賣這個價格算是便宜的，作為臺機的補充，在msi和這款之間做的權衡，最終選擇的是這款
這次到貨很快，看來免費快遞有進步，這個價位，這樣的品牌配置，物超所值。
１.３６９９元買到６４００的ＣＰＵ，與原來的預算相差無幾，很滿意．
２.顏色不錯．市面上另有一款藍色的，沒這個好看
其實大品牌用的東西和小廠的沒啥太大的不同，買的就是質量控制體系和售後，特別是筆記本電腦。 一般的上網和文件處理，看看照片啥的足夠用了， 盲目的要求高配置沒啥意思的， 用兩年再換新的。
惠普的商用本散熱還是很不錯的，這款b系列的本也不例外。外觀簡潔，銀灰色，很喜歡。做工很精緻，屏完美。
不錯，感覺很超值！京東這次送貨很快！！！不錯，感覺很超值！京東這次送貨很
輕巧、鍵盤大、電池差不多能用5小時，就是看上他的續航能力，免費送內膽包
小巧、輕便，這個價格應該說還是有點貴了。暫時還沒發現缺點哦！
鍵盤好，顏色好，觸摸鍵好，速度也快，給老婆當生日禮物特別合適！
機器做工很好，設計很內聯，依然有ThinkPad的風範。輕薄做得很好。包裝非常嚴謹，顯示效果還不錯。送的包感覺做工不錯。
外觀、內飾都不錯。性價比比較高。散熱還好。
京東送貨的速度和服務都是一流的。
1.散熱性能較好 2.多媒體觸摸按鈕很有新意，也方便操作 3.觸摸板靈敏，本本做工不錯，外觀還行
外觀好，，，做工不錯，鍵盤手感好，應該是sony一貫的作風吧，，，
答應當初買電腦送包，可到消災快一個月了，還沒有送，準備退貨了，不誠信，以後買東西必須東西全才可以付款
性價比高，LED屏幕比較省電，配置在相同價位中算是不錯的。兼容性不錯，創見和金士頓的內存都可以用。
還不錯，裝系統有點小麻煩，對裝系統不熟悉的人可能會用較長的時間。
性價比高，除了集成顯卡，其它都很不錯，不玩遊戲的是絕對沒問題。覺得只能裝XP才能物盡其用，裝的過程中會辛苦一下，做了備份後以後就好辦了。
外觀漂亮，做工優秀，鍵盤手感很好，功能齊全，配置滿足一般娛樂辦公，led屏幕，ddr3，都是比較主流的配置，指紋 麥克，攝像頭，讀卡器，藍牙，功能豐富，最主要的就是這個品牌這個價格，絕對性價比冠軍！強烈推薦購買！
還不錯，比較實用，裝系統千萬別看網上傻比功略，純粹是沒事找事，什麼用U盤虛擬光驅iso，都是忽悠，最簡單的，用U盤做一個WINPE，進pe，然後用PM刪了分區，清空MBR，再重新分區，用ghost搞一個系統，半個小時搞定。
筆記本看起來感覺很不錯
雖然是vista系統
但是感覺速度還是挺快的
端莊耐看，不會過時，配置足夠，物超所值。本人兩天前4999時下的單，昨天下午最後截止日提的貨，系統還沒換，電池沒充電，不過現在又有點資金，看中一款2530p，想把昨天拿的這款出手。想要的聯繫我，所以票據一應俱全，可在京東自提點驗貨，價格至少比現在網上的價格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
性價比超高，早就想要這臺機子了，最後還是在這個買了，還敢上特價，不錯
性價比好，酒紅色適合女生用，很拉轟，鍵盤手感不錯，屏也沒壞點
因為是我看中的電腦,當然自我感覺不錯.雖然配置不高 但是這價位有這樣的電腦已經很好啦`~
基本的配置還可以，非常輕，現在每天來回去辦公室，背在身上一點感覺都沒有。如果不滿意配置，可以自己買配件升級，花不了多少錢，自己動手也很簡單，IBM的接口打開很方便。高配的機型賣價高，但是差價多買一套配件還有多的。換下來的配件也可以賣，或者留下來自用。我同時買了一個320G的硬盤和2G的內存，把原配硬盤換下來做移動硬盤，花的錢比高配的機型價格還要低幾百塊，手裡還多了一個移動硬盤。
性價比是非常高的！附贈的原裝包也很好，我是自提的，以前去過一次（上海張揚路那個點），跟上次相比有改進的地方是：提供了供顧客DIY的座椅，有無線網絡接入服務，不錯
小巧散熱性好，女士用很輕便，比公司的hp輕很多。
自身帶的vista系統用了贈送的內存條稍微快了些。問題暫時沒有發現，不過聲音感覺太小。
配置較高，散熱很好，使用8小時也機體沒有明顯發熱，LED背光管，接口設計合理。
做工不錯，性能比想象中的要好，剛剛用，正在研究三星自帶軟件的功能。
機子還行，替朋友買的
京東速度不錯，下午的訂單隔天上午就送到了
贊一個
上網本中還算不錯的配置，2999特價時搶的，這一次是自提的，目前沒有看出什麼問題，希望能夠保持下去。電池大概能維持6個多小時，不是8個小時。屏幕小，但是這是肯定的
4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊4999買的,來咬我啊 還送包和鼠標!!!哇哈哈哈哈~!!!
價格便宜，性能強，設計簡約大方，屏幕很舒服，總之總之 我買過4個本本 這個絕對是性價比最高的，超級高！！！！！
一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
顯卡強大,基本跑遊戲都跑得起來,看起來也很爽,和臺式機差不多了..
突出之處節能，電池續航時間長。小巧精製，可以這樣她，真是十分不錯的上網小本本。
屏幕大，本本薄。自帶數字小鍵盤，比較少見。聲音也還過得去。usb接口多，有四個。獨顯看高清很好。運行速度也還可以，性價比高！
屏幕亮麗,上網.視頻播放流暢穩定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驅中的藍光碟也非常清晰流暢,這得益於9300GS。6芯電池保證3小時以上的使用時間,聲音輕,發熱量低。
到手後換了320G硬盤裝XP很順利,速度比Vista快多了,京東上購LCD保護膜自貼蠻難,手忙腳亂的,又購了一塊鍵盤保護膜。HDMI輸出音視沒問題
1.待機時間長,7-8個小時絕對不是蓋的
2.外觀漂亮,做工比較好
3.配置比較好
4.升級方便
很多人提過左邊手託位置很熱，的確是。聲音不怎麼樣。外音效果沒法聽!
完美屏！外觀漂亮！手感很好！奔騰雙核感覺速度也不遜色，再加上獨顯，超值了！！！
很多年前，東芝就已經進入中國了，
這款筆記本，從重量，做工，屏幕，音色看，都是很不錯的
磨砂表面真的不錯，一點兒都不留手指印；自帶的系統恢復軟件讓人覺得很放心；IBM的做工也不錯；鍵盤燈蠻不錯的，風扇真安靜啊。
價格是個優勢。。。哈哈
電腦是幫同事買的，幫他裝了個系統。。。藍屏幾次。。。卡死幾次。。。
不過偶認為是正常的，在我手裡的新機。。沒幾部偶弄了不藍屏的。。。。
感覺機子速度還是不錯的。。。最主要的是性價比高~
優點我不說了，說說發現的問題。1、即使硬件是DDR3，由於CPU總線只有800，所以內存降頻至800使用   2、請教各位了，調節集成顯卡顯存的選項在哪裡？？？
外觀不錯，適合女孩子。昨天下午下的訂單，今天上午就通知提貨了。
價格公道，配置均衡，處理器、主板芯片、顯卡都是新一代的。A面外觀還可以。另外感覺很輕薄（可能是整天用小黑的緣故吧），便於攜帶。帶驅動盤，不用去網上找費時間。
說明書很詳細，恢復系統、隱藏分區之類的寫得都很明白，外形漂亮，用了一週多了沒有發現什麼問題，值得購買
搶購到的本本，性價比超高，因為自己已有本本，買個人情，讓給了同事。
機器帶了VISTA HOME BASIC版，不過買回來就格式化了，換了XP系統，安裝過程很順利。內存是單根2G的三星DDR3 1066的條子。我裝的是YMLF9.9的系統,GHOST好後系統全認，顯卡認成了G98,運行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驅動，認成了G 105M反正分數只有14000來分了，少了一千多，哎！弄不明白。那個攝像頭還真不是一般的清楚。
在可以返現的時候買到，總體來說速度也還可以，在這個價格上來說，很不錯了。
輕，非常輕，很好，比期待中好很多，這次發貨也很快隔天就收到了！
配置搭配比較合理 沒有明顯的雞肋 散熱和做工都不錯 鍵盤設計是亮點 贈品也都比較實用 這個價位的好性價比本本確實不多
1,做工十分精細,細節非常的好.SONY的一貫作風,十分喜歡.這種態度值得尊敬.
2.懸浮式鍵盤特別舒適,聲音小.
3.性能強大,跑大型軟件和遊戲也得心應手.
4.目前還是很安靜的.
5.內存是單條2G,適合升級.
配置還可以，有性價比，是比較以後才買的，不過電腦這東西，價錢沒譜，呵呵
趕上五一促銷入手，做工還行，接口夠用，價格能接受。電池強勁。外接移動硬盤不需要另接電源，直接識別。
沒有許多網友評價熱度高的問題，第一次要手動安裝winxp，主板的blis-硬盤重新設置
很好的商品,購買後非常滿意,
買的不後悔,以後還會推薦朋友購買這款產品
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已經非常齊全了，同時性能配置也不低
外觀上，蘋果採用了13.3英寸小巧機身，外殼上是純美的蘋果經典白色機身。整機邊角採用小弧度圓滑處理，線條極其簡約。鍵盤觸感輕柔，操作感出眾！觸摸面板面積很大。該機還配置了isight攝像頭；；配置上，該機子配備了英特爾酷睿2雙核p7350處理器，主頻高達2.0G，3M二級緩存，1066MHZ前端總線，標配2G內存和120G硬盤，內置DVD刻錄機，搭載NV9400獨立顯卡，滿足日常需要沒有任何問題！
性能不錯，運行起來很流暢
外觀很簡捷大方
屏幕超好，hp屏幕很贊，比我用過的ibm等好
性價比特別高。。
回來裝XP，裝ubuntu都特別好用。。。
不存在裝系統的問題。。。
性價比高，外觀大方，穩重，該有的功能都有了，最爽的是音量可以用手觸摸滑動調節。
性價比高，無亮點，包裝的不錯，還有速度挺快的，晚上下的單，第三天中午就到了。
除有點笨重外，散熱，屏幕都不錯。能當臺式機用。用了一個月了，還沒發現有任何問題。
性能搭配還很好，速度還可以，使用很方便
第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬件無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。內存一開機就佔用50%，cpu老是能夠使用到60%左右。
之前用的是X60.只喜歡小黑。很輕，幾乎沒有噪音，連硬盤轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟件測試了，cpu溫度在今天這麼熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
銀色邊框，耐看，做工也不錯！~ 2.奔雙4200，速度快，顯卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的屏幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬屏幕還不錯。 發貨速度很快，效率高，這一點值得表揚！
8600、高分、什麼藍牙啊、攝像頭啊、指紋啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，該有的都有了，不該有的也有了，才5999，噢了。
13.3?的筆記本是黃金區間，比12.1?的價格便宜，體積重量又可以兼顧，很好的選擇！這款鍵盤上面的觸摸區和機器是融為一體的整體，外觀很好看，也不容易進灰塵！很好的筆記本！
性價比高，送貨速度快。前一天下單，第二天中午就到了。屏幕很好，看電影很舒服。
漂亮！
重量輕巧，外接電源也很輕便
鍵盤足夠大，用起來比別的上網本爽
自帶了一個白色的包包，不用額外買了
隨機的小遊戲和大頭貼軟件有意思
本本用起來溫度低，不燙手
性能還好，一般的上網應用已足夠
無線網卡信號不錯
電池續航時間長，一般的上網應用在最低亮度、關閉藍牙和無線網卡下5個多小時吧
驅動都已經裝好，攝像頭白天還將就，晚上用起來像拍鬼片
正版winXP家庭版
用了一週了，性能不錯。散熱也還可以，比想象中好。屏幕也很完美。
性價比極高，非常實用，加了三星2g內存，速度非常快，能滿足社會上95%以上的人，沒有比這個性價比更高的機器了，配置很均衡
質量很好，散熱很好，3-4小時，溫熱。vista系統不用重新裝，參考聯想中的提問解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最終效果和xp開機速度差不多，2g標配+1g贈送的內存，也夠用了。注意在關閉啟動項的時候，偵測震動的那個功能不要關，那個是保護硬盤的。賣咖啡不要裝，office試用版不要裝。硬盤用第三方軟件分，否則只能釋放出89g。原裝鼠標相當好，就是小了點。
上網看東西，不斷的操作，電池基本能用6個多小時，還是比較滿意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去華碩官網下載了，所有XP的驅動，裝好還是不錯的。
性價比高；
顯示屏不錯；
一條2G內存；
速度快；
送貨速度還行，從訂貨到收貨2日
外觀很漂亮，開始還以為不像貼的圖片那麼好看，性價比超高，玩遊戲效果也不錯；而且散熱相當不錯，可能是我以前用HP的筆記本比較多，HP那個燙啊！！本本的聲音也很小，很不錯！
昨天收到的，安裝xp系統也很順利，軟件測試也很滿意，物有所值，除了無線網卡和顯卡的驅動是自己下載的，其他驅動盤上都有，網卡：NE771，隨便google一搜索就有，顯卡的下載地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
首先性價比很高，這個價位買512獨顯超值了；其次品質還是很不錯的，畢竟惠普的牌子還是值得信賴的，不愧是世界第一的筆記本供應商。
非常漂亮！！運行速度很快！！值得推薦！！！ 就是鍵盤不耐髒！！！！
性價比高，性能不錯，xp很好裝啊，用個U盤版winpe什麼都搞定了，都不用命令行重建mbr……
很輕
鍵盤舒服。
散熱非常好，開一天都沒事。
噪音小，幾乎沒有。
1、價格便宜，配置較好。
2、做工可以，屏幕不錯，硬盤聲音輕，鍵盤手感不錯。
3、送的包薄了些，還行，搭扣是金屬的。
4、內存是單條2G的，擴展方便，贊一個。
顯卡相當不錯。大型3D網遊也都能承受，散熱也做得想當不錯。
做圖得效果不錯、渲染很漂亮、、
就是感覺沒圖片上的好看，散熱也不錯，右邊的觸摸鍵感覺有點設計失敗啊，
還有就是有點厚，16：9的屏用來看開幕式正好，剛剛的，呵呵
裝了基本系統,運行還算順暢.
XP 驅動能在光盤裡找到,但不全.希望廠家能夠更多為顧客考慮.
裝系統沒向有些人說的那麼困難 驅動也好弄，就是藍牙驅動去官網下了個，官網布局不怎麼地，找了半天才找到型號
性價比很高，物超所值，正點。小鍵盤用處大。不錯。大屏幕，很適合女孩子使用。看久也不累。
超低的價格，一開始還有點不太相信，比中關村報價還低那麼多，等拿到貨以後才知道一切都是真的。
散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好。加了3G內存速度要快很多，。功能鍵非常實用，接口也挺豐富。。
屏幕比我想像中的看著要大,要舒服.
鍵盤看著漂亮,打字指感也好.
外觀時尚模具設計新潮
3D圖形及遊戲性能強大
機身散熱出色
喜歡新穎的鍵盤。整機運行很平穩，噪音也很小。使用幾個小時沒有明顯的發熱感。
簡單，大方，在同類尺寸的款型的筆記本中不顯厚重，輕薄感！很安靜，幾乎沒有聲音，音質不錯屏幕不錯，顯的細膩可觀。
感謝馬連道提貨點的工作人員（前臺客服），服務態度超好，值得貴公司其他員工學習。
1999買的真是夠便宜，做工不錯，用了幾天很滿意。不會比熟人的3999的dell上網本差。
小巧，鍵盤好大，我相當喜歡。系統也很不錯。以後我還會繼續買你們的東西。
整機顯得做工很精緻，外觀也很漂亮。led冷光屏感覺更舒服，顯卡很好，加2G內存以後，最高質量情況下實況2009完美運行，流暢無比。帶的液晶屏幕擦布很貼心，不愧是大廠出品。另外散熱也很好，沒有傳說中的那麼差，看來需要親自體驗才知道。帶的鼠標是羅技的，手感很好。
外觀和做工還算不錯，挺顯檔次的，花裡胡哨和華而不實的東西不少。如顯卡切換功能，和指紋功能等等。送貨的哥們在我拆箱時，告訴我，如果裡面不是電腦，讓我拿磚頭砸某某人，挺可愛的。但快遞送貨人員聲明：”他只管把貨送到，如果裡面是假貨或殘次品或磚頭，他概不負責，有問題讓我找京東……也就是說當場驗貨是無效的“。呵呵，我幸好有顆大心臟。此外，畢竟京東的東西便宜，出了問題也不是出於京東本意，我這個老顧客還是理解的
東西好行，但是送貨太慢，等送到了，居然已經降價400多了，這錢這麼辦啊！
感覺比1000H那款好多了，3099買的，有點後悔，應該買帶系統的哦
2號下單，4號用上了。鍵盤觸感不錯！散熱也理想！攝像頭還好！處理器還算好！外觀是暗花的，有些小別致！文字的linux系統，重新f2後改了sata裝了xp系統，稍費些勁，隨後用自帶盤安了一堆小程序。電池還不錯。有問題就撥打4007002000客服電話就好了！聲卡驅動最好在官網下載安裝，否則有可能不能錄音！
產品外觀小巧，性能穩定，功能齊全強大，適合辦公，學生使用，價格特別合適，還有dell的品牌和售後保障
有HDMI,可以看高清的小本，指紋識別和攝像頭識別提供了安全保障，鍵盤也比較舒服，完帝國3也還流暢
又加配了一條2G DDR 800的內存。裝了XP DELL OEM版。速度沒有問題。我平常就是一些文字處理。WI-FI信號很好，比我上次使用的D630要強一些。
機子小，噪音很小，散熱也不錯，攜帶方便，cpu性能不錯，內存還過的去
外觀很漂亮，鍵盤很漂亮，DDR3的條子，藍牙，WIFI全都有，完美屏。。
外觀漂亮，性能還不錯，首次下單時4555，晚上再看時候返還100，馬上重新下單，不錯
1.外觀小巧，靚麗。機器應該是珠光白，有光的時候會略有珠光的反射。
2.機器配置對與女孩子來說足夠了，考了部720p，4g左右的電影文件，播放流暢沒有延遲問題。
3.無限網卡的信號很穩定，滿意
外觀美觀，速度也不錯。上面一排觸摸鍵挺實用。應該對得起這個價格。當然再降點大家肯定也不反對。風扇噪音也不大。
這次買的是新的系列，以前沒用過，運行速度還不錯，外觀很漂亮，屏幕比以前的好多了
外觀厚重，很有IBM早期的感覺，個人感覺外觀男女通用的啦，很沉穩。
性能很好。配置實在。最主要的是價格實惠。一般上網用用沒問題了。
發貨很快，昨天12點發貨，今早8點到了。快遞人員和我的京東客戶經理服務都不錯。
性能不錯 運行速度也挺快 聲音很小 如果只上上網 發熱量還是很小的
價格便宜，配置不錯：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。
自己加一條內存，跑起來很順暢。
風扇聲音小，整機重量可接受。
機器拿回來後就裝xp系統，驅動直接用附帶的裝就可以了，全部驅動附帶的那個盤裡面都有，都裝好了，現在正在wifi上網呢
便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用 (送貨確實挺快)
散熱最好，CUP跑了100%10分鐘還是60度，歷害，設計還是我最喜歡的鋁合框架。
便宜的價格，在這個價位來說，配置應該說是最好的了！剛開始用，沒發現什麼缺點
我是買來送女朋友的，沒想到是這麼精美的，華碩品質贊一個！！重點是裝系統，推薦大家到“易飯”論壇取經，百分百成功，而且速度極快，至於驅動可以從光盤完整拷貝到U盤……第一次在京東買東西，只能說太高興太滿意。。。
寶石藍很漂亮，機器也很穩定，散熱不錯，沒聽過風扇響，用了幾天沒發現任何問題。
外觀不錯，出乎意料。待機時間一般了，VISTA系統正在試用中，發熱量有點大。
東芝做工好，就是漂亮
散熱也沒說的什麼什麼不好，就屏幕下面有點熱，我開了五六個小時的機，機身也沒什麼熱的
屏幕沒亮點，可能運氣好，而且也沒說的那樣什麼灰色的之類，看起來很舒服就對啦
電池不錯！可用5-6個小時，鍵盤還不錯！價格還行吧，比X61要低很多！遠程組網時測試比較方面！
屏幕很亮，鍵盤也還挺舒服的，感覺不出特別小，電池好像可以撐3個小時左右
外觀時尚，機器性能還不錯，前排手觸按?非常實用方便，伴有白色的指示燈，非常時尚！
給家人買，周圍的電腦專業同事都喜歡。我一直用IBM,維修少，故障率低。
完美支持XP，不敢買HP和ACER就是怕不能裝XP，這臺終於沒讓我失望，BIOS裡ACHI選擇IDE就可以了，所有XP驅動在聯想網站輸入產品編號都能下載到，4999價格也比較合理，屏幕不錯，散熱一般，用一段時間，觸摸板就發熱了，外接鼠標如果需要禁用掉觸摸板，需要先裝個老版的，選擇“當存在USB定點裝置時禁用TOUCHPAD”，然後再裝新版的才行，直接裝新版，沒有這個選項！
該有的東西都有了，這個價位有這麼好的配置，就快要趕上很多三線品牌的性價比了。華碩的東西質量還是有保證的。很適合學生。
買的時候價格4499，比較合算。安裝XP系統後速度很快，驅動盤安裝是傻瓜式的，很不錯。安裝的是1.0版的驅動，2.0版好像是為Vista系統準備的。
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
昨天訂貨，今天就提了，價格保護做的很到位，昨天定的是4999元，今天用價格保護降了100元，夠買個1G的內存條了。
應該說是12寸以上本本中比較超值的一款，輕薄 外殼是鋁合金，雖然底部是工程塑料，但整體散熱依然不錯。 鍵盤的手感應該說是我用過本本中比較好用的，觸摸面板也很好用。待機時間還沒有測試過。
10寸上網本這個價非常划算啦~~除了山寨本外沒有哪個性價比超過它的
配置比較好。。顯卡是賣點。。包裝盒上寫的是NBA典藏版。。內存是2根1G的。。裝XP很簡單。。官方網站都有驅動可提供下載。。
外觀漂亮，懸浮鍵盤很美觀，速度還可以，LED屏色彩還不錯。送個殺毒軟件，送個散熱墊，散熱墊風力有些小，不過很實用。回家分區格式化，做了個Xp集成SATA驅動的安裝盤（參考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安裝帶SATA驅動的系統一次通過，很是欣慰。
體積與重量都恰到好處，十分好用。Atom270的測試指標雖然不高，但是實際使用效果超過預期。可以看1024x560級別的RMVB一點不卡。使用外置光驅安裝系統極其順利。聲卡驅動的安裝也不需要用到微軟的補丁。
性價比沒得說，做工也還可以，就是光驅有點鬆，物流太厲害了，兩天就到山東濰坊了，還是免費的，我一下定了兩臺
配置高，外觀漂亮，畫質細膩  觸摸板做了凸點處理,手感也不錯  白色鍵盤搶眼
物美價廉！第一次在京東買東西，服務，發貨速度都不錯，重點是東西好，我是筆記本代工廠工作的，看得出來，是正品！！
性能沒的說，絕對是目前萬元以下的頂配，各方面應用都很出色！
用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
自己更新系統成XP後使用起來還是不錯的。
有送靈圖2008導航軟件！可以將註冊卡寄回靈圖公司免費升級到最新的天行者9版本。
沒發現什麼優點，回來了開機什麼都沒有，有自己裝的XP也沒費什麼勁，麥有些問題。對方聽不清。調了好久才好了，整體還不錯
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！
經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看著很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
東西很小巧，外觀挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外觀工藝做的還是不錯，塑料模具不錯，速度也挺好的。
機器散熱、噪音都屬於良好水平，和thinkpad沒法比，但比起其他已經相當不錯，外觀當然很好
有點就不說了，很超值的一款機器，盯了有半年多了，這裡一降價就下單了，太誘惑
外觀很漂亮，自己把內存擴成2G，裝的XP正版系統，速度很快。我平面設計的，用了一週沒發現問題。
外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，幫人代買，很滿意，比本地電腦城和家電賣場便宜很多。
週末買提貨的，系統還沒換，順便熟悉了linux系統！！漂亮 美觀！！
我用了2周多的時間，感覺最大的有點就是時間長，看片不卡。常用軟件ok都，至於極品之類的遊戲還是臺式機比較好，別指望它能幫你。
一直認為ACER是高性價比的代名詞，本本不錯，完美屏，30萬像素的攝像頭依然很清晰，系統也很好裝，至少覺得比惠普的本本好裝多了，值得購買。
外觀做得挺好，250G的硬盤夠用，速度還行，原配的操作系統很難上手，還是改成XP方便一些，在安裝XP的時候發現USB口供電比較差，如果是大功率的USB設備還是外接電源比較穩定。
1、便宜，性價比還行
2、獨立顯卡
3、考慮日常應用，LP也就上網，頂多玩QQ遊戲，這套配置足夠。
thinkpad這麼便宜，確實不錯呵，很穩重，性價比高，散熱好，超級實惠
替朋友買的，這個的設計很方便，外觀不落俗套，主要性價比值的了。
外觀漂亮，配置高，該有的一個都不少，居然還有HDMI接口，價格合理
速度快 前一天下單  第二天就拿到貨了  幫朋友訂的  目前都還好
1.輕便小巧，做工比較精緻；
2.屏幕顯示效果不錯，可視角度，左右看很贊，上下看還是有點窄。
3.鍵盤超讚，打字很舒服，玩過華碩的易PC，打字太痛苦了；
4.電池持續較長，基本5個小時沒有問題。
性價比非常不錯，能夠滿足日常的使用，獨立顯卡也足夠平時用了
整機配置均衡，就是內存稍小，京東要是能再送個內存就完美了^_^
本本外觀很漂亮，尤其喜歡它的鍵盤設計。
LED屏顯示效果很好，沒有常規屏幕那種發虛的感覺，色彩很真實。
外觀很棒，全黑的質感我喜歡。
電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機
屏幕質量好，沒有找到壞點亮點
巧克力鍵盤對於手比較大的人來說，也很好用。很少出現盲打錯誤。
外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
完美屏，外觀時尚，鍵盤也很漂亮，性價比高，預算有限要求不太高的話可以考慮，配合送的散熱底座散熱情況還是不錯的。不帶系統開機全是英文，改硬盤傳輸模式為IDE就可以裝xp了，機子自帶驅動光盤。
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢,送給妹妹的禮物,她高興就好了.
配置還算主流，接口齊全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（藍牙、攝像頭、麥克風、Modem），一般遊戲不成問題。
PS：FN功能鍵不能用的問題裝個軟件就解決了，三星官網上有。
性價比不錯  聲效不錯  攝像頭效果不錯
和中關村價格沒差多少，早知道不在京東買了
配置不錯，性價比挺高的。重量也很輕，自帶Windows XP和Windows Vista兩種驅動光盤。
第一次在京東購物，就選擇了這樣一個大件，結果並沒有讓我失望；樣子很經典；性能還是不錯的。
性價比目前看來是最高的了，品質也很好，鍵盤很好按。現在提的貨，開機直接安裝系統，果然是全新。送的價值200美金的遊戲也很好玩。
搞活動的時候買的，很值得。性價比高，質量可靠。是入門級別中性價比很好的本本
樣子不錯,之前選擇的時候還去市區看了6535,在京東也是3999的機器,但是外觀要比CQ40差很多,尤其是觸控板附近,還有A面,CQ40的外觀還是不錯的,雖然沒有膜內漾印,但是基本保留了大體上的外觀.
本來沒打算買筆記本的，看著這個價格不錯，就買了一個。
總體上感覺還不錯雖然是低端貨，也比其它牌子的好些
經自己檢測完美屏 三星的內存 希捷的硬盤。外觀比較漂亮 家用足夠了。
電池續航不錯, 用了將近2個小時還有40%左右, 比X200配4芯強多了
三星DDR800+三星SATA 160G,
個人覺得配置屬於中高端，CPU級別高，內存大，音響效果不錯。
筆記本外觀比較時尚，鍵盤製作較精良。
獨立顯卡，攝像頭清晰，應該滿足了 。
很小巧輕薄~~是我一直所希望擁有的筆記本類型~~現在已經不喜歡玩什麼遊戲了~~所以上網或者看電影非常好~~qq遊戲~~哈哈
電池強勁，能夠滿足上網辦公使用，鍵盤比較大，改用XP後還是挺好用的
優點是眾所周知的，身邊很多朋友都在用，不然也不會買。但我沒心思說，原因在下面。
發貨速度快，商城訂單信息跟蹤很及時，商品很好，剛拿到貨的時候感覺華碩真的比其它品牌包裝要好很多，雙重的箱子；性能都很不錯.4599元能買到3470的獨顯，還是酷睿 2，感覺超值了……
配置不錯，外觀也行，就是喇叭的音效很一般，用慣HP的再用這個差距很大。
幫朋友買的臺式、筆記本清一色的HP，配置挺不錯的，性價比突出。HP大品牌，4000多元的首選！
做工不錯 質量很好 外觀也很滿意 就是現在還沒搞清楚雙顯卡怎麼用
對於含XP的10寸升級了CPU並且續航能力強的品牌小本，價格目前還可以。該機器無論是電源還是機器本身，認證都很全面，品牌的實力。細節方面也很下功夫，無論是功能還是外觀，該有的設計基本都有，還有電源線和適配器都有尼龍捆紮帶。所以使用起來方便又放心，作為娛樂上網本，能夠滿足基本需求。
外觀時尚，白色的鍵盤用起來是相當的拉風。機器的配置在同等價位的品牌裡屬於最高的了。
鍵盤真的不錯，原來都是聽說，經過親手感觸了一下，果然不同反響喔~！
東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
5月25號在京東買的EPC1000HE，因為另外購買了聯想的X61T（朋友在美國帶回來的，(*^__^*) 嘻嘻……）
，所以想賣了臺1000HE，黑色的，原盒原京東包裝都在，如果是東莞的來看機最好，機子全新，貼了酷奇納米銀的鍵盤膜，絕對全新，發票單據齊全，京東給我的一樣不少，有意思的聯繫QQ 282369262 我手機13431221132
雙核獨顯LED屏DVD刻錄機HDMI輸出帶發票，這個價錢還有什麼可挑的，買之前去電腦城看了看，覺的16：9有些不習慣，但還是 買了 哈 。。。收到發現沒什麼不習慣了，可能是沒有比較的原因，完全可以接受。。。覺得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。這 14的怎麼就不行了呢。。呵呵
收到的是完美屏，可視角度很大
這款機子挺適合我，價格再實惠點就好了，或者京東多送點實用的東西
拿到電腦，自己把內存條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用著很舒服，攝像頭很清楚，還有鼠標很漂亮 。還可以做鏡子。
送貨超級快，週五下班前下的訂單，週六上午就送到家了，贊一個哈~~體積比較小
國際品牌，設計緊密，手感也不錯，速度也很快，電池使用時間在5-6個小時，特別是我問了維修站，2009年1月出廠的機器都是保修2年了，電池1年。
貨已經收到，是原裝機器，感覺蠻好的，東芝的做工簡直一流設計很人性化,發出的熱量控制得很低模具很漂亮
屏幕夠大，視覺效果不錯是，三千多的價位，質量比我想象中的要好。
系統太難裝了！不過最後解決了，有興趣與我聯繫 bookzip@qq.com
暗藍色鋼琴烤漆上蓋外觀時尚、整機看起來不厚也不太重，接口挺多。模具的設計和質量都還可以。鏡面液晶屏蠻清晰蠻亮不錯。運行速度和配置也符合產平介紹，達到應有水平。
1.獨立顯卡就是爽；
2.外觀不錯；
3.鍵盤手感還行；
4.價格不錯。
對於要求不高的我來說此款本本用已經足夠，雖然剛開始不太習慣稍有些擠的鍵盤，時間長了就好了，
本本是全新的。9小時通電時間，主體感覺還是可以的，我還沒玩遊戲，散熱還是可以接受喲！
鍵盤可以適應高速打字，比較出乎意料，可以聊天使用了，比原來的9寸的本確實好。電池的待機時間還可以，用win7，開無線，藍牙鼠標，播放了2小時的高清電影，5.5小時。電源適配器很小巧，符合上網本的定位。
對普通的大部分人來說，足夠用了，性價比超值，沒什麼說的，喜歡就抓緊買，神州數碼的售後，還怕數什麼啊。。。。
屏幕很大，速度很快，配置也夠齊的了，自己裝XP系統要比預裝VISTA好很多
現在用著541發表評論，沒有噪音，散熱不大，硬件很不錯。
不過 八個小時前我還在別人的幫助下 研究怎麼裝  xp！ 超級麻煩，gost 裝不了，只能找了  潘家花園 自動安裝成功了，花了 近三個小時等安裝完畢，系統提示：你可能是盜版軟件的受害者。就像是 朋友在一塊高高興興的吃火鍋，等吃的差不多了，突然服務員說：你們吃的羊肉帶有禽流感病毒.......
外形小巧，白色很精緻。
功能齊全，無線，藍牙，160G硬盤，電池續航時間長。
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
散熱好，做工好，耐用，經典，內存條直接使用DDR3的，免得以後被淘汰！鋼製鉸鏈很結實！
thinkpad的品質還是有一貫保證的，不過和原來ibm相比真是有差距了
說實話，這個價錢買這個配置的本本~~~什麼都不說了。性價比高，價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。 系統也沒有坊間傳言的那麼難裝。
大小適中，顏色亮麗。性能還算不錯，目前同等大小的上網本里配置算偏高的。速度也很快。
外觀漂亮，接口布局基本合理，速度用來看電影和一般的遊戲都不錯
配置和外觀都不錯，除了藍牙其他該有的都有了，而且沒有預裝沒用的vista home edition，省下幾百OEM的系統費用；買了個2g ddr2 800的金士頓內存插上，兼容性不錯
我是上個週末的下午五點鐘支付購買的，當時的價格還是4699，到晚上一看已經變成4999了，應該是京東周末做活動吧，讓我節省了300塊。
外觀麼：我覺得挺好
3個USB的設計，還是挺合理的。一個右邊，接鼠標。兩個在左邊，也挺方便。
操作系統的安裝麼：還行，不是特順，不過一天也搞定了，感謝網友們，見總結。。。
性能不錯，發熱量不大。正常工作時GPU溫度50幾度，新電池的使用時間有3.3小時（vista已平衡），3Dmark 2006評分2000過一點，vista自己評分4.4。
外形很漂亮，系統界面漂亮
以前在京東買過一個as5530的機器3999元。也是780g的主板，用起來還可以。這次給表妹挑機器，本來用不了什麼獨立顯卡的，後來想象還是不錯的，最起碼看接等離子看高清不會卡了。這款機器就算價格便宜量又足了。
另外，這個機器沒有攝像頭（麥克風不知道有沒有，機器拿到後忘了試了），可能許多朋友感到不舒服，對我來說正好。給讀書的小妹妹用，本來就要限制她用QQ聊天，沒了攝像頭更是省的什麼視頻對話了。
本機配有VISTA系統,不知道為什麼京東的客服說本機只有DOS,難道是在給我們驚喜?而且驅動也是有的.總的說本機非常不錯,最重要的是非常超值.到底怎麼個超值法,先賣個關子,只有購買了才知道.
電腦的外觀，性能都沒得說啊！相信以後是不會再選擇其他品牌的電腦了！
電池不錯，續航時間比較長；帶XP操作系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
時尚,便攜.散熱較好,20度室溫下使用一個小時,鍵盤冰涼,觸摸板兩側微熱。價格平易近人，作為上網本很合適。包裝內附送白色人造革內膽包，有MSI標誌，和機器很般配。接口充足，3個USB，1個讀卡器，外加LAN和顯示器接口，滿足基本的外設需求。使用時，頂蓋上的MSI標誌會發光，在光線較暗時很顯眼。旅行重量在2kg以內，名副其實的超薄本。總的來說，這是一款定位明確，價格適中的上網本，
漂亮，連適配器都是小巧精緻的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上開到最亮刺眼~
續航時間沒有那麼長，大概5個小時左右，不過也夠用了。
1 有品牌優勢，做工細緻
2 CPU散熱好，聲音小
3 USB接口左右均有，設計較合理
4 鍵盤較舒適
5 附送1G內存，售後不錯，幫我安的內存條，安上後用VISTA系統快了不少
音效好，散熱可以接受，筆記本這個程度可以了。電池目前不錯，初次使用的時候刻碟，開無線網絡下載等，可以連續3小時以上。
4599特價時買下了。隔了10天現在便宜了100元。當時還考慮了HP541CPU更高1點，雖然總線才1M，人家是2M，顯卡人家是128BIT，這個是64BIT，但是相信這個品牌，而且主要是普通辦公遊戲
幫同事買的，看中奶牛的外觀漂亮，配置在同價位的筆記本中明顯高出一截，接口很豐富，買個HDMI線接口全高清的電視，看起來超級爽哦！比較超值。散熱還不錯，不會太熱。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視頻聊天，讀卡器，能兼容市面上常見的卡，整體性能非常好
待機時間長，屏幕調到最暗，待機時間可以到9個小時。買給老婆的，女孩子用白色的小本本很合適，白色確實比黑色好看點，巧克力鍵盤也不錯。電源適配器夠小。
A面很亮，早上當鏡子用了一下。風扇聲音很小。散熱也很好。裝系統的時候必須先把C盤格式化，克隆版的XP要注意了。現在在下驅動。
除了蘋果，就喜歡ThinkPad的設計了。
經典的外觀，性價比不錯，各方面的配置也比較均衡。最喜歡的是自帶攝像頭。同事是個比較粗心的人，用小黑這種任勞任怨的機器沒的挑了呵呵。
4000千以下的機器，估計就這一款性能最好了。
機器設計很實用，電子設備比較多，有很多指示燈，很方便。
裝系統用GHOSTXP，開起IDE。
遺憾的是沒開起SATA AHCI,正在研究中。。。
Tinkpad的本本還是不錯的 雖然因為成本的原因精簡了很多， 但從外觀及速度上還是可以的，性價比高 這個價錢值
散熱很好，風扇吹出來的風始終涼涼的!
外形經典而不失時尚，認為同類機子裡面超值！
付款時間：2009-6-12 0:51:00
京東信息------------
2009-6-13 9:36:00 您的訂單商品已打印  2009-6-13 9:41:00 您的訂單商品已出庫   2009-6-13 15:05:04 您的訂單商品已掃描
2009-6-13 18:29:25 您的訂單商品已打包  2009-6-17 13:57:36 您的訂單商品已發貨 發貨員：晏蘭蘭
風扇設計在筆記本的左上角，非常合理。左右各2個usb接口，對接帶供電的移動硬盤來說很方便
原先5199的那款沒貨了 選擇了這款 芯片 硬盤 都好一點 還是合算的 使用下來很不錯 性能很強大
有個高u，不過還沒有測試，不知道運算起來怎麼樣。
很安靜
顯卡雖然集成，玩魔獸爭霸還是可以滴
對照上配置來說，很低價的一款筆記本。
放個通用鍵盤膜以後很合適，也不怕進灰塵。
系統很好裝，LED屏是不錯，就是16比9的比例看起來比較長，是14.0的屏。外觀比較酷，適合年輕人，鍵盤模仿SONY的，還不錯。
外觀我喜歡，總體來說還不錯,買了四五天了,還未發現問題,驅動可以上官網下載,也挺快的.
1、機器小巧，份量相當於一本教材書，使用起來方便；
2、開機即自動安裝XP，無需裝任何硬件的驅動；
3、電池續航在5個多小時，上網速度很快，這可能與網絡相關；
4、附有白色的內包，皮革質，要求不高的話能將就著用；
5、附有恢復光盤；
6、連續開機7小時，機器一點都不燙
為了電池還有處理器，基本上毫不猶豫選擇了這一款。
鍵盤也很別緻，很好用。
鍵盤比較大，比同廠的S2鍵盤大，舒適性好。轉軸下沉式設計也比原來的S2好，打開看見簡潔嬌小許多，
外觀好看，做工好，散熱非常不錯，是見過最好的，比想象中的要好，，價格實惠，滿意
配置相對於價格還不錯了，自帶的LUIX系統一點用都沒，還好我同事是電腦高手，半個多小時搞定XP
相比同樣配置的本本，這款價格實在；配置較合理。功能也都實用。入手以後直接換ＸＰ系統。
燒機軟件跑了一天，機器只是溫熱而已，讓我最擔心的風扇噪音幾乎聽不到。
外觀很好很精緻，電池續航時間很長，買回來一直在裝軟件、上網更新，四個多鐘頭了電池顯示還有百分之三十多。另外這一款包裝箱裡面也帶有一個“內膽包”的，不過很薄很簡陋，就跟一個薄布袋子差不多。
做工很好（除了鋼琴烤漆不喜歡之外都很喜歡），性價比很高。給老爸上網用的，老人家需要寬屏本，這個配置很適合他用。拿到手感覺比預想的要好。
全鍵盤帶數字鍵的
顯卡足夠強大.N卡相對A卡,個人偏向N卡
GHOST XP很容易.除了指紋識別外.所有驅動都能裝齊全了,指紋識別,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驅動.貢獻下驅動地址:
http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip
(華碩官方地址,放心下吧)
搶購到上海的最後一臺
樣子很好看，配置很好，開機關機速度快，幾乎沒有聲音，鍵盤很舒服
還有兩個以外的驚喜，一個是產品介紹和圖片都沒有攝像頭，竟然有的。還有一個產品介紹說是combo光驅，實際是DVD刻錄
體積小，性能還不錯，已經拿到了，呵呵，感覺沒有差評裡面說得那麼玄乎啊，看來還真有槍手。說實話性價比很高，我是個學生，目前正在用她做畢業設計，1G內存跑OPNET沒有任何問題！哈哈，爽，贊京東一個！
白色，很漂亮，做工較好，改XP很容易，下個帶SATA的asus oem XP，直接安裝，沒問題，驅動只有無線的不對，上網下載就好
漂亮 很適合女孩子用 系統不難裝 只要用XP SP3就可以裝上了 sp2沒有sata硬盤的驅動
1、屏的外觀比較漂亮，比我這前買的那個好看。
2、性能還行，一般辦公用用夠了。
618買的，我一直在用華碩，外觀很漂亮，16：9的寬屏看高清確實挺爽！一切配置都恰到好處。
送貨速度滿快的，帶內膽包，重量比想象的重，還能承受，待機時間不錯，做工很好。
ThinkPad的品牌，相當的值得購買；輕薄、性能優越；送貨相當快啊，晚上10點下單，第二天下午3點就到了，京東的服務還是不錯的，表揚一下。
性能強勁，外觀漂亮，NBA典藏版特別。其實散熱還是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
散熱非常好，連續用了6小時不間斷吹出來的風還是涼的，非常滿意。
輕薄,無壞點,穩定.正版V系統,7000買個正版,還有什麼好說的呢.京東商城買這個確實讓人放心.速度也很快.
日常辦公和娛樂完全夠用了,3個USB口,很方便.用外置光驅裝系統和驅動,一個小時就搞定了。
便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麼便宜的情況下還內置了無線網卡
好本！比移動硬盤3.5的略大，比標準的筆記本小多了。介於二者間，卻優於二者！！ 權威的管理員回答諮詢錯誤百出，諮詢6回還是誤導我多購一條內存！好在，京東好！！無條件退貨！！熱愛京東！抨擊不負責任的解答~~哈哈，感謝京東！豐富了我的生活！！
設計非常人性化話，用著挺舒服的；送貨特別快，一星期就到日喀則了！
配置比較高，做工不錯，音響不錯聲音挺悅耳的 尤其看大片的時候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一樣是1680*1050的，散熱不錯，電池續航能力不錯光是瀏覽網頁不玩大遊戲的情況下曾經用了4個小時還有百分之10的電量，贊一個。京東送貨快6399這個價格還比較值。
京東送貨確實挺快的，訂了的第二天就送到了。電腦配置和價錢都不錯，訂的時候感覺很好。運行也很快。
做工非常精緻，可於進口的SONY小本媲美， 幫老婆選的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超靜音
整體性能比較均衡（顯卡略弱），外觀時尚（幫外甥女買的，女孩子用比較適合）
我是出差在瀋陽，本來我以前已經買過一個，這次的本本是幫朋友買的，比原來的性能和配置有所提高，但是價錢反倒降下來了，提高的地方主要有兩處：一、N270提高到N280，六芯鋰電的容量從4400毫安提高到了5200毫安，很值得購買，我用了兩個月，樣樣功能都很好！
性價比還是蠻高的，此本本在本地賣6999，前臺優惠99元，估計找老闆便宜個300~500就差不多了，京東的東東還真的便宜。
因為屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁
開機20分鐘觸摸板能燙傷手指，仔細檢查風扇不轉，用力一吹嘿又轉了，重啟又不行了。通過幾天觀察風扇轉與不轉真是冰火兩重天
小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
話說TINKPAD已經成為國貨好幾年了，但是黑迷們始終認定人家是IBM的東西
這一點倒是可以確定，技術上，無論硬件軟件,小黑始終是業界的翹楚
輕便確實讓我如釋重負 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重
最可喜得是，小黑的屏幕效果終於有點起色了 娛樂功能也強化了不少
外形美觀，配置實用。雖然裝XP系統比較麻煩，但因為不玩遊戲就直接裝了VISTA，挺好用的。
看到電腦的那一刻挺激動 用了一下午也覺得還好 挺喜歡 外觀很是可愛???可是晚上再一看到京東價~傻眼了 昨天的6488變成了5866???真的很鬱悶???不過喜歡就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
樣子超酷，用起來狠狠的順手，性能超好，256獨顯，做3DA都錯錯有餘。好本子，在這個價位華碩最值得本子，強力推薦
安裝的有express gate ~~~開機很快~~?如果時間緊迫~~這個東西可就幫了大忙咯~~~~
拿到手一看機子非常的漂亮,裝XP系統很順利,運行速度也很快.非常的喜歡.
1.配置合理；2.外觀不錯，穩定性好，接口全，做工還好，相比硬件配置及穩定性，外觀及做工是其次的；3.散熱效果好。
外觀簡潔大方，配置很全，鍵盤還算舒適，屏幕質量也不錯，散熱良好，靜音良好
漂亮，小巧，精緻，適合女生使用，很華麗很高貴，運行vista也不慢，沒亮點，運氣不錯
性能不錯，屏幕不錯，比原來公司的Dell D610要輕，所以有人說SL400比較重我就不覺得了，辦公與普通娛樂夠用了。
應該算中檔機吧，外觀不錯，烤漆面板應該不太會磨損，還是蠻有質感的，VISTA 下的速度還行，比想象中快。
外殼很有特點 條紋很好看 用起來不錯 裝XP按網上的說的很容易裝，還有原裝鼠標
整體性價比很不錯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大廠的東西放心，性價比還可以。工業設計比不上索尼，但也不錯了。
總體性價比比較強。2999的價錢買這樣的本本也就可以了，回來裝了系統感覺很超值。
性價比高啊!鏡面屏夠大,比14.1的那種新式寬屏大多了!顯卡被認3430.驅動光盤有全部的驅動(攝像頭的軟件也在裡面的).喇叭也不錯.物有所值啊!
2300 ，我看好多人都是比這個價錢低不少買的
妹子催的急就不等了，相對其他的這個價錢也算是便宜的了呵呵
1：外觀不錯，很適合MM用。 2：性價比高，該有的功能都有了 3：完美屏，反應速度很快
綜合性價比絕對超過神舟的
有大牌的保證
最好的就是還有一年的意外全包 讓人使用的時候超級放心
比我曾經用的家用機嚴重穩定細節方面家用機差的太遠了
黑色永不掉色 耐看 大方美觀
京東的價格還可以，R系列比較實用，配置比較好，用起來還可以。本來6700打算買，結果下訂單的時候發現只要6300，省了400
外觀好看，杜比音效非常震撼，配置不落後，3799值這個價。芯片組是GM45而非我擔心的GL40，漫長開機後，內存佔用40%多，沒有發現一個壞點，贊一個！
4月30號下午下的訂單，1號上午取的貨。
很漂亮哦，黑黑樣子，我喜歡
另外為這個本子單獨定製的LINUX的操作系統，也非常適合這種小傢伙
輕薄，最適合商旅人士。性能也比昔日的X61強了不少。價格便宜。
產品不錯，性價比高，就是顯卡有些瓶頸。
運行比較穩定，原裝未開封。
這個價格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行貨的X200，而且還有那麼多贈品，就很難的了，京東這個活動搞得不錯，表揚一下
裝XP有難度，結果裝了Vista。性價比極佳，樣子漂亮，性能很好哦！！
做工很精細，外觀非常漂亮，SONY不愧為品牌。至於說配置那當然沒一般機子性價高了，本人就衝著品牌去的，此配置對我而言是滿足了。
外觀簡潔大方，時間長了也不會煩，惠普的機型都不錯的。
性價比也高。
外觀漂亮，比使用公模的看著順眼多了。待機時間長，對於經常出差的人來說很試用。
設計的方方正正，鍵盤很好用，是款商務本
散熱不錯，連續用5個小時，風扇也不蜂鳴。
性價比不錯，512顯存，我做flash設計沒問題。
產品很好也很滿意，做工很精細。質量和性能也很超值，就是微星的售後服務點只在省會城市，很不方便。
風扇聲音不是很響 可以接受 預裝的vista直接被公司網管刪了 幫我裝了XP 不過裝的過程貌似很麻煩 搞了很久 說先要格式化 再裝系統 估計不太懂電腦的人搞不定 其他用的都不錯 那個送的鼠標用起來很舒服
配置比較不錯。性價比可以。畢竟這個價錢。裝XP花點時間也裝的好
機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，讓我覺得很超值，在屏幕方面感覺有點不太適應，在這個價格段上，應該屬於比較超值的，當然如果有更多的消費者熟悉有一定價格優勢 。。。。
完美屏  內存加到3個G  自己裝的XP   真的很難找XP的恢復盤   IBM的啟動項比較多 進程數有70個  Vista系統太慢了
外觀不錯，女生用著很時尚！個人認為這樣性能的和這樣屏幕，這樣價格的，就屬它最好了！配了個雷柏的無線筆記本鼠標完美了！雖然說是塑料材質，不過真是對的起這份價格了，總不能這樣價格要求弄個鎂合金的吧！太不現實了！有高清支持，放家裡客廳輸出電視當HTPC綽綽有餘！絕對超值！酷睿雙核是個亮點，雖然發熱有點大，不過總體上控制的還不錯！有多合一讀卡器，方便有數碼產品的人！有攝像頭，有內置麥！配件和說明書很全面！
愛玩遊戲打 顯卡絕對爽 cpu夠用 樣子也蠻漂亮
對這機器溫度還是能接受
發熱量大了點，重量控制不好，，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少，不像T系列簡直就是破鑼在敲啊敲，，，，，
本來在其他地方定了，結果週末剛好看到這裡4699，便宜不少，立馬拿下。自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺PP的，散熱比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本順暢
外觀很靚！配置也很均衡！我是自提的，認為性價比還是很高的！裝系統也不是那麼麻煩！硬盤改為IDE模式，再選擇光驅優先啟動。然後就可以自動裝系統分區了！
線條硬朗，輪廓清晰，做工上乘。轉軸可把屏幕以180度展開。鍵盤手感極好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，適於商務應用，長時間使用不易視疲勞，可自動調節屏幕亮度。電池容量高達56Wh，續航能力強，可使用3～4小時，電池芯是韓國的，控制芯片是三星的。內存是三星的，雙面8顆粒，時序6-6-6-18。硬盤是希捷的。光驅是三星的，模塊式。電源適配器為薄片式，由臺達代工。筆記本整體散熱極好。
性價比方面比較好，獨顯是最大的亮點之一，帶攝像頭+耳機不錯！
ＬＥＤ屏還真是不錯，還沒去自提就降了１００真是不錯又省了一點呵呵，提貨回家一看又降了３３有點鬱悶，太不保值了．可能是為了打壓對手呵呵無貨了嘛！
配置好，隨機帶高級版Vista安裝盤很好，雖然不喜歡用！A面不容易留指紋，重量可以！esata接口可以當USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
確實是全新未開封的,硬盤只通過2次電(裝系統需要)
電池未衝過電
屏幕無亮點~~~很完美
電池的確耐用，整體做工也還不錯。運行速度也尚能接受。機器是兩年的全球聯保，這個還是不錯的。
1.散熱好，非常好
2.屏幕很亮很清楚
3.覺得鍵盤也不錯
4.攝像頭非常清楚
5.最重要的一點，性價比高
華碩品牌我喜歡，已經買過幾臺了。這臺是幫朋友買的。性價比不錯，但是剛搶購4999返現400=4599貨還沒有發到，價格就4499了，很是鬱悶。產品質量是廠家的問題，可價格質量是京東的問題啊！我覺得京東應該退我100元！！！
輕巧，手感不錯，按鍵彈性很強，滾珠阻尼略有點大，可防止誤操作~
贈品，能送正版的IBM鼠標真不錯了！
畢竟一分錢一分貨嘛！在這個價位上我不能苛求太多！我用著是不錯！只是裝XP是有點麻煩，只要重新分好區並格式化後就好裝了！
比市場價格便宜幾百塊，質量不錯，功能齊全，性能滿足普通家庭使用和工作用，散熱還可以。
外觀漂亮，最大的賣點。鍵盤大，聯想ｓ１０被淘汰的原因。電池挺好的。
看圖會覺得造型很爛，可是拿到手的實物款式很漂亮，雖然算不上經典款，但是做工大方，貴氣，無論是辦公還是家用 都很極品 性價比高
到手的是完美屏，不過可視(清晰)角度比較小，不知是不是筆記本屏幕的通病
拿到手後按照說明書三放三充（說的是三充三放，但打開就是93%的電），放電的時候開著無線放歌，估計能有4個小時左右吧，真的超出了我的預期。
重量也比想象中輕些，中等水平吧
沒有什麼多餘的亂七八糟的東西，特別是音量調節鈕是按鍵的而不是觸摸式，觸摸式完全不實用
機器很輕, 屏很亮但表面迎著光線看似乎不是很平整, 我的外殼是白色的非常漂亮, 發熱可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是溫溫的而不是燙人的感覺.(如果打遊戲估計還是會比較熱). 人像識別功能很有意思, 光線足的時候基本上你往電腦前一坐就可以識別後登陸了.快速啟動系統很實用, 臨時想起看個股票天氣什麼的非常方便, 就是少了個看片的功能, 如果可以集成個Geexbox就好了...
性價比不錯，鍵盤比較舒服。屏幕的現實效果很好，小巧輕便。自帶的視頻軟件比較好用。
Dell商務機做工不錯，外觀設計比以前的商務機好很多了。價格又便宜，這不錯。
在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬盤。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無兼容問題。
HP的品牌還是不錯，做工好，我原來就有一臺HP的M2000，是但是的低端機一直沒壞過。相比起來現在的做工好多了。配置夠用就好。
圖它小巧帶著方便
發熱量不是很大
有點珍珠白的顏色，很喜歡。
鍵盤按起來很舒服，觸摸板挺人性化的。
性價比不錯，外觀漂亮，鍵盤舒適。及時vista速度也完全說的過去。
機器性能不錯。性價比比較高。還送1G內存， 這樣就成了2G內存了。跑Vista也行，不過vista佔用系統資源比較打，只是做的比較炫而已，建議安裝win xp或者 win 7 beta版。
全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。
已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。
可以說這是一個迷你的筆記本電腦，而不是有一個上網本。
性能可以和一些筆記本相媲美。
最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
磨砂的面子就是好，看著沉穩，摸上去也很有質感。鍵盤的手感比原來要好很多，佈局也沒大的改變，很適應。
屏幕LED很亮，鍵盤需要適應，電池還沒測試能撐多久。 輕薄便於攜帶。
屏幕夠大,是我買它的主要原因.還有就是周圍人對華碩評價不錯.剛用了幾次,還不錯.
用這個賬號買了一款白色的，覺得還是黑色的比較好看，雖然貴一百塊，最後還是買了灰色的！這個灰色以及比較接近黑色了！！設計很漂亮，看了讓人愛不釋手！！！配置也好，買那麼多的電腦都是聯想的，雖然貴了點但是覺得還是很划算！！
買這款就是因為覺得這臺的外觀好看，在市場上逛了好久了，要不就是沒有這款，要不就是價格不合理，在京東上下單後，兩天就到貨了，東西也很好
用了半個月了，到目前為止還沒發現什麼不良狀況，總體感覺還不錯。同等配置下，這個價格真的算是實惠了吧...
趕上了末班車，送了移動硬盤與內存，下單的第二天就沒有了，嘿嘿。
配置不低，還是獨顯，巧克力鍵盤，還送鼠標，才5000塊，性價比非常高
做工什麼的還可以
本人自己有USB光驅，裝系統挺方便，自帶XP驅動光盤
整體性能不錯，外觀也還可以，用GHOST XP盤也能順利安裝，關鍵是難得搭配了INTEL PM45芯片組，比矽統的好多了。
性價比挺高的
很實用
我在決定買它之前都沒有聽說過這個牌子：-）有點孤陋寡聞了，買了之後還是挺喜歡的
用了一個多星期也沒有什麼異常情況出現，希望以後也不要出現。
筆記本是原裝正品，不是樣機和新刷的機器。顯卡性能還可以，雖然顯存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流顯卡8600GT媲美。而且在節能上做的不錯，能夠自動調節頻率和速度，不開遊戲瀏覽網頁的時候，功耗降低的很明顯。最讚的是封裝的內存條石單根2G 南亞的條子，可以升級到4G。另外送的包質量很好哈，雖然薄了點，背起來還算舒服，功能口袋也多。
挺好，雖然買完第二天就降了100，不過無所謂
做工說得過去
沒加內存。VISTA慢些
第一次在京東買，送貨快，調整了兩次送貨時間，客服挺耐心（表揚潘家園站）
安裝xp系統後，感覺速度很快，其內存質量很好，與雙通道內存速度相當。sis的芯片組也沒說的那麼差。所帶的驅動盤是傻瓜式，直接安裝就行了。機器運行比較安靜，能夠滿足大多數人的需求。
性價比高，做工還好。發熱比預想的要好。達到了一般電腦的要求水平。
性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
性價比高,外觀也很別緻,官網也提供xp驅動,安裝xp十分簡單.
系統運行流暢,昨天裝好了系統,今天拷幾個遊戲回去看看效果
15.4寸的機身能容納更多鍵位,使用起來更加方便.
工藝設計和做工都不錯，電池、無線、散熱出色，CPU N280性能超出我的預期，一般應用足夠。華碩品質可以的，值得為此多花幾百塊。
輕薄,外觀典雅,內斂,除了內存外其他配置還不錯,好在送了1條1G內存條.散熱好,噪音極小,運行起來幾乎聽不到聲音.機器穩定性也不錯.
配置中庸，同配置同檔次，價位最低。滿足一般工作，學習，遊戲足矣。一排觸控開關感覺還是挺爽的。顯示屏真的可以當鏡子用，不知算是優點還是缺點。
性價比很高，金屬外殼很有質感。喇叭的效果很好，外放音量很足。
沒遇到前面說的裝驅動遇到的麻煩，一切都很順利，只要先進BOIS把硬盤讀取方式改成IDE就能裝XP了
小黑 還是不錯的~做工絕對一流棒~性能也很強大~U很強大~內存無所謂了，可以自己加~哈哈~搶購的，不錯
完美屏!外觀很不錯,打開來鍵盤區域也顯得很有檔次,而且還有一排功能鍵,很方便,各種接口齊全,而且還自帶了正版VISTA,不過我還更希望不要系統再便宜點更好.VISTA實在是用不來,肯定還要裝回XP的.
自帶驅動光盤，光盤上有VISTA和XP驅動，還是傻瓜式的自動安裝。安裝完成後，完全可以正常使用。
模具和F80一摸一樣，沒有區別。
散熱尚可。
帶票行貨，質量有保障！！！老婆喜歡
主要是加上贈品的價值，GOOD
性價比非常高，加了個2G內存，運行遊戲沒有問題，各方面還行！
BIOS設置非常好！為了方便用戶更換新的系統，在BIOS裡設置了一鍵抹除硬盤所有內容！方便了不適用隨機系統的人更換新系統！
閨蜜買了一個，我看到覺得外觀啥的還不錯，價格又那麼便宜，正好考慮換電腦，就定了~
速度還可以，本來還買了一個1G內存，想擴到2G。誰知打開發現原來只有一個內存槽，沒有考慮到這一點，哎，那1G的條就廢掉了。
重量還是稍微有點沉，不過我基本不揹著它跑來跑去。
1，外接光驅，開機直接按F11進光盤啟動xp安裝，半小時完成，換附帶xp驅動光盤安裝，搞定，360修漏洞。超級輕，方便攜帶。啥時搞特價給lp也搶一臺
美觀，大方，不容易粘指紋，散熱很好，運氣不錯，是個完美屏，而且聯想外包裝是未被拆封的，心定了，運行起來聲音很輕，一直以為京東會拆封檢查，這次居然沒有，哈哈，開心ing，而且現在V450正式XP驅動也出來了，除了安裝XP耗費些流程時間，並沒有遇見什麼困難的問題，一路順暢的把系統做到了自己適應的環境，除了無線網卡和讀卡器尚未驗證，其餘全都作用良好，只有一些微小瑕疵。機器出廠日期：2009年4月18日
3799的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良，做工精細，正版系統使用方便，附帶無線上網卡，可以隨時漫遊，
昨天剛拿到，性能總體不錯，軟件幾乎都有，拿到就可以上網，就是OFFICE要自己買
此本做工非常好。人見人愛，花見花開啊。
自從購買了此本後，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有勁了。
等著數錢呢。
玩遊戲和做設計還可以 ,用的XP系統,2G內存可以開3個虛擬機,可以同時開Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔獸, 還流暢 不卡  不錯了
送貨很快，隔天就到了。外觀也不錯，家用足夠
裝系統的問題沒有遇到，很順利裝了xp。
外觀很養眼
速度還行
系統難裝
還好寢室有位高手同學啊
不過也是費了半個小時啊
長的很好看 純純的白色很不錯
電腦散熱相對於其他品牌的筆記本好很多
不錯，本本超薄，攜帶方便。原本想買黑色的，收到貨以後發現這個顏色還挺不錯，不會太豔，也有送原裝內膽包。
好用,速度很快.性價比很高.鍵盤很好用,只是用數字鍵較多時不方便.
外形還好，看起來不錯！價格也還便宜，配置也還好，還送包和內存！
優點：這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩實況OK
本子不錯，用起來不錯，取貨很快，5月29號凌晨下得單子，下午就取貨了，本子也不錯，移動硬盤很精緻，THINKPad很有手感，不錯。
外觀時尚，配置均衡，機器散熱也不錯，用了大概一個月，感覺不錯，物美價廉。
小巧輕便，竟然比我的X61還輕，做工一貫的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
總體來說使用還不錯，機器運行沒聲音。看使用一段時間的結果。。
個人不推崇上網本，覺得有點雞肋，幫朋友買的。。
試用後感覺適合手比較小的人使用，至少我自己打鍵盤還是覺得不太舒服，而且容易打錯。。
續航時間比其他上網本要長很多，大約在6.5到7個小時，雖然沒有達到宣稱的9小時，但已經是不錯了。
5199的價格很能接受
外觀很漂亮
15.4寸屏看起來很舒服
獨立小鍵盤很方便
散熱不錯
小鼠標非常可愛
價格便宜，配置很足，什麼雙核啊、大內存啊、大硬盤啊、無線啊都有。打開一看，完美屏。
非常好用，速度 也不錯，特別好用，做工非常棒，經典好東西，早買早享受
在asus和hp之間選擇了hp，雖然外觀我不太滿意一度想要換貨，但這款產品勝在配置上，聽老公的話留在家裡用。
用了兩天感覺性能還是很不錯的，但是散熱不是特別好。
系統都是公司裡的人給裝的，很好用：）
1、完美屏，無壞點；2、音響效果很棒；3、外觀漂亮，很有面子；4、散熱很好，再加上九州風神N15的散熱架，不錯；5、裝了XP，跑起來飛快；6、接口豐富，超乎想象，連少見的紅外接口都有；7、沒什麼可說的了，希望聯想能夠替國人爭氣，不要辜負大家的期望和支持
配置不錯，比我在這裡買的F8H585的要高的多。送貨也湊合，其實要用順風了，但是郵費186元，哇，搶劫啊！還有包包的質量不錯。
性價比不錯，玩遊戲中高配足夠了。數字小鍵盤很實用，基本不用外接鍵盤了。
玩遊戲時，風扇聲音不大，贈送的鼠標雖然小了點，可是靈活度還可以。
9號去京都自提，性價比不錯，AMD的cpu性能不錯，內存有些欠小，買時順帶買了根2GDDR2 800的內存，觸摸板的小開關比較方便，無線網卡開關也很方便。攝像頭和mic還沒用過呵呵
外觀配置令我滿意。
包裝很好，買到的是5.12的機子，經測試，硬盤通電時間才1H
京東商品可信賴
比DELL賣的便宜，關鍵是如果在DELL訂，要等一個月才能到貨！！！
性價比高，主流配置。我想用個幾年還是可以的。送的包不錯，還有一羅技鼠標。兩張驅動盤，省了麻煩。
我也是5499時買的，本來想買NN901PA但沒貨，看這款降價就買了。
硬盤通電6小時，完美屏。運氣好啊~~~~~
1,4799入手,性價比確實不錯!
2,安裝過程中功能正常,包括:屏幕無亮點,無藍屏現象,聲音\光驅刻錄\網絡\攝像頭正常,噪聲和散熱都可接受;
3,顏色時尚,擺脫辦公筆記本的感覺,適合家用.
京東送貨的速度還是挺快的。頭天晚上下的訂單，第二天中午就到貨了。
總體來說還不錯，完美屏，配置挺好，加了個2G內存，工作用足夠了，外觀比較漂亮，塑料感稍重，但這個價錢還可以啦。
便宜，漂亮，實用。三者平衡的一個本子，不是那麼精緻，奢華。但很適用於平時用用
性價比夠好，外觀夠漂亮，性能夠用了，牌子夠大了，我心夠舒服了
外觀雅緻,續行時間長,運行速度還可以,成都自提點服務態度滿意,發貨很快捷.
性價比極高，我在蘇寧買4699，東東才4399.功能很全，用起來很滿意，夠用了。
分量夠輕了，13寸的屏幕剛剛好，再小看得就不舒服了，外觀不錯，性能過得去，加1G內存用上兩三年應該沒有問題。
外觀漂亮，改裝XP也順利，但還有3個未知設備沒搞定。不管怎樣機器性能沒得說。
太喜歡了。放棄了之前一直在用的筆記本。
每天在家和在外面就用它上網了。
總體外觀還是不錯的，就是底板是黑色的，與上蓋的白色不是特別的配
價錢不錯，sis的芯片組在使用中，速度很快，沒感到有什麼區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
配置還是可以的，這個價錢也算高性價比了！
散熱不錯，連續用幾個小時只有底面有點熱。
方便，速度也還可以，一般的辦公可以了。
續航時間很長，這個很好
自帶的攝像頭省了外接的麻煩，機器能夠應付一般的應用，磨砂的手感很好，機器很輕，比我之前的Dell D430用起來感覺好很多。
1 整體做工精細
2 白色的基本不會有手印的困擾，這是我選擇白色的主要原因
3 鍵盤的手感好；觸摸板的多點功能會有驚喜
4 電池續航能力確實很強，很滿意
5 cpu沒有想象的那麼差，日常文案工作和上網絕對夠用。主流數值計算軟件matlab可以順利安裝並運行，運算速度比主流cpu要慢一半（超頻時）
6 主流視頻播放非常流暢
7 改xp系統很容易。eeebuntu系統應該更好，待嘗試
穩定性非常好，使用起來噪音很小，運行穩定，很少出毛病，而且還有上門服務
京東的服務真的不錯的
機器很好，系統也不是很難裝，我很滿意很喜歡
以後還在京東買
外觀很大氣，我認為是經典的商務造型，配置一般，但這個價格我還是可以接受的。
一、最顯著的優點是電池使用時間長；二、配置比較齊全：無線、藍牙、攝像必備的都有；三、做工還不錯，烤漆的也比較漂亮；四、小巧便攜，就一本雜誌大小，一般書包就能裝下；五、品牌還可以，網上的資料相對較全；六、一般情況下硬盤和風扇聲音還不算太大。
性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。
送貨速度快，頭天中午下單的，第二天下午就送到了。
不用烤漆的好了。這次發貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
外觀出眾，鍵盤在上網本里算是很貼心的很舒服的。另外，京東的送貨速度真是沒的說。第二天到貨。很是到位啊
價錢還行！用著不錯！自提的MM好漂亮。服務態度好！機器沒問題！
配置較均衡，對電腦要求不是很高的人來說完全夠用了，而且聯想的服務值得肯定，機子到目前還沒出現什麼大問題，比上次買的宏?的好多了，而且就在我下單後兩個小時就漲了200，幸虧出手快，到現在還沒降呢！推薦選擇這個！
價格便宜，質量很好，屏幕很好，夠我用了。買東西還是別追求高配置，這個本子用起來很不錯
完美屏，很幫的音質，我沒有換系統只作了些優化速度很快的。等P9400正版芯片便宜了就去換一塊。從測評來看這款配置和高配比起來性能其實在普通使用上差距不大，性價比超強。如果自已換高配的CPU的話要比直接買的話要便宜一千多塊了。
很漂亮，黑漆加白燈很亮，配置已經很高了，價格能接受，一直鍾愛東芝的本本。
蘋果的設計非常的人性化，很講究用戶體驗，即使是剛到手的小白，用起來還是很有意思的。
1、款式漂亮，鍵盤感覺很酷，商務氣息十足。
2、性能價比強，雙核＋2G內存＋320G硬盤＋512M獨顯只買5399。
3、整體散熱控制還算滿意。
幫朋友買的,她猶豫了七八天,終於在18日下定決心,3299,用了張2000-100的券,3199拿下,19日下午就開始斷貨了.
性價比很高,三千出頭,DVD刻錄、視頻頭、高清接口、無線 辦法挑剔了，而且還三年保,幫人幫到底,花了一個下午裝上xp，跑起來感覺還挺快，驅動也不像大家說的那樣難裝，建議還在搖擺不定的朋友，如果有貨就趕快搶。
一下子買了2臺，同事一臺自己一臺。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，屏幕好，鍵盤好用。
3399入手，送包送散熱器，整體很不錯。
速度還可以，整體做工也不錯，外形漂亮，鍵盤比較特殊，有點不太適應，1G單條現代DDR667的，16:9的也不錯，看不出來。音響效果挺好，起碼高音很清澈，低音就算了；攝像頭是我用過最清晰的30W攝像頭了，就是不能調位置。擴展口很全，USB也分散開，驅動盤裡東西很全，好裝。比Hp Asus強
外觀漂亮，系統不是很難弄，剛開始看了很多評價說難弄，實際上沒那麼困難，將boot 選項第一選項選從DVD起動，其它就直接安裝了。我的是安裝盤，不是Ghost的。內存是三星DDR3-1066，不是DDR3-800.Everest測試是DDR3-800.我用超級兔子測試是DDR3-1066.友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯
全新的外觀和16:9寬屏設計，採用當前主流的45nm芯及16:9黃金比例寬屏，緊跟隨市面主流腳步。整機線條很圓潤，“acer”LOGO內嵌A蓋正中央，燈管的照射下顯得十分搶眼，屏幕方面則跟隨主流市場，採用14寸LED背光屏，顯示效果相當好，16：9規格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得稱讚的是鍵盤運用了類似索尼筆記本特色的巧克力鍵盤，鍵位突出，並且多媒體快捷鍵的位置也重新設計。整機更紮實靚麗
永恆之塔，魔獸都是可以玩的，非常不錯了，極品飛車一樣玩。哈哈
外觀很好看,重量很輕,沒覺得沉,送貨很快,頭天晚上訂的第二天下午就到
外觀做工一流，金屬機身質感非常好，無邊屏幕很酷，內置HP管理軟件方便實用。
送給老婆，外觀很漂亮，配置也均衡，該有的都有了，對得起這個價位了
1.外面鋼琴烤漆，鍵盤旁是合金加凹陷設置，所以很漂亮！ 2.性價比高！ 3.奧特藍星音質很好！
京東辦事效率很高，速度很快，頭天下午的訂單，第二天就收到貨了
太多了  不一一細說  主要是價格合理 T4200感覺比我以前用的扣肉2  1.8主頻的強多了  頂！ 在沒有裝東西之前感覺並不慢
30號晚上下的單，五一上午發貨，下午自提，效率之高是我最應該讚的！
速度比想象中快，而且還可以用超頻模式，增加15%的CPU速度。硬盤性能也很好。電池耐用。
原以為Windows Vista 家庭普通版的軟件很難用的，兼容性差，誰知一上手還是很好用，原來想裝得東西都裝上了，出乎意料之外。
外觀很漂亮，裡面的系統界面也很漂亮，甚至連包裝盒子都很漂亮，讓女生愛死了，呵呵，真的很強大
送貨快，下午快2點時訂貨，隔天上午11點就到了。外表和做工看起來還行，外接電源很小巧。發票上註明質保兩年了。
系統換XP後會更好用點。微軟為什麼一定要讓生產商強制安裝vista這種自以為很cool的大塊頭呢？如果能有包就更好了！
1. 電池優越。
2. 外觀工藝好。
3. 鍵盤手感舒適。
4. 速度還可以接受。
5. 電池不突出設計好。
6. 自帶軟件還比較實用。
我不懂電腦,不過朋友都說性格比好!而且外觀不錯,比較輕便.鍵盤比較接近臺式的,用著舒服!從廣州發貨到廣西,第四天就送到手了,蠻快的!
外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村划算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
c，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
2699，價格無敵，比電腦賣我問的所謂最低價場足足便宜了300，性能也很不錯，待機時間正在測試中，不可能和官方9.5小時一樣，那太理想化了，不過估計7，8個小時問題不大
這個機器的價格和贈品簡直無敵了，小本子很輕巧。功能強勁！希望京東以後對退出此類的活動！
買電腦加元還送條1G的內存，不錯，挺便宜的
帶攝像頭和藍牙，非常實用
送貨及時，包裝很好。屏幕無亮點，散熱做的不錯（原本有些擔心，有的評論說華碩本散熱不好），噪聲小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性價比高。總之不錯，比惠普和聯想性價比高。
完美屏，聲音也不錯，遊戲性能也不錯，散熱好。硬盤幾乎聽不見聲音。
電池時間長,外觀很漂亮,珠光的,適合女孩子用,功能全,鍵盤大,運行的時候沒什麼聲音,系統都裝好了,開機填一點資料就可以上網了,不用裝任何驅動,很方便.還有自帶備份軟件,以後要是系統崩潰,應該還蠻有用的.
外表做工還不錯(除了鍵盤)，看起來也挺結實。
京東的處理效率高：我晚上23：00下單，次日凌晨6點多就已經出庫，7點鐘就包裝好，下午2點鐘時候就可以自提。
品牌效應，做筆記本最牛的就是IBM；內存大硬盤大，硬指標高；vista系統，不用自己重新去裝系統；屏幕大，看電影玩遊戲視覺效果好；還送一IBM包，不用再花錢買包，這包少說也值一兩百吧！
拆開裡面包裝的居然是PP袋，比一般的塑料袋感覺好了好多，這個價位能有觸摸開關，16：9的LED屏，105 512M的顯卡，我覺得真的好超值！
系統也很好裝，不像HP，這款BIOS裡面有硬盤模式選項，改成IDE 就可以裝了。驅動網上都有。
價格便宜，同時外觀和配置都不錯。雖然沒有附帶系統。但是附送了windows系列的驅動
非常方便！
音質不錯，電池續航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加內存以後會是什麼樣子。
看上去挺好的，沒感覺現在換了聯想有什麼大的變化。不過幫人買的，也不是我用就是了
小巧精緻，做工很不錯，屏幕看起來也很舒服。藍牙、無線網卡等等都有，外接電池很厚很大，支持的時間很長，這點很不錯，也適合外出攜帶。
外觀很漂亮，鍵盤用起來也很舒適，顏色也很好看！功能也很多！！指紋識別用過了，也很好！沒有亮點，劃痕。
是正品行貨,我花了8元選了圓通快遞,效率非常的高,從下單到收貨只用了一天,感覺很不錯,聽說系統很難裝就花了50大洋找人裝的,現在用起來感覺很不錯,速度飛快,還是完美屏的,發票,保修卡什麼的都隨機收到.感覺京東服務很不錯,馬上又想買個無線路由器和一個像機, 那位朋友有卷送我一張啊.支持京東.
買的第2個epc了，第一個是第一代701，如果想買筆記本請不要購買epc，如果是移動辦公、經常出差，epc是最好的選擇，華碩的品質，是其他國產貼牌上網本無法比的，物美價廉。
高品質杜比音效.採用聯想全新高觸感鍵盤，新鍵盤無論在佈局、鍵帽形狀、鍵程手感上全部進行了人性化更新，不僅滿足輸入速度快、輸入正確率，更能滿足用戶輸入舒適的需求。
人性化一鍵靜音設計。
關鍵還是不錯的散熱，做工，設計，非常適合家庭娛樂使用。4099搶的。還算比較的有性價比的機器。
華碩品質，價格合理，質優價廉，外觀美麗，配置較強，是大眾消費者可以承受的，只是在此價位再裝有操作系統就更超值了。贊一個
外觀比較時尚，適合年輕人使用，按鍵比較舒服，運行vista還行。
為了高興我買了第二個小白，這個小白安靜，不愛叫，外皮漂亮，得常擦擦，長的也緊湊，有很好的設計感，雖然個子小，什麼都安得上，裝了不少東西，跑的一點不慢
電池好，屏幕好
漂亮
實測上網、聊天的話可以堅持6個半小時，還不錯
1、風扇的噪音不大，應該是改裝XP後噪音才會大點，VISTA可能有個調節的功能吧
2、散熱很好，這個不用解釋了
3、機器性能不錯，主流配置這個價錢也合理了
外觀、性能都不錯，價格也比較合適，這次的發貨速度很快，贊一個，呵呵
就是衝著電池性能去的，看電影大概能用到5小時以上，用節電模式應該還能再長。機器整體做工不錯，鍵盤用著很舒服。
關注了很久，性價比很高，裝了系統下了驅動跑的很溜，外觀也相當不錯
外觀很漂亮 性能也不錯 重裝xp系統 也沒出現什麼問題，驅動都裝的上的 不過不是sony的 sony只提供vista的驅動 xp驅動需要自已去網上找 呵呵
1.性價比高，能流暢運行遊戲。
2.訂單處理效率高。
3.物流快捷。
配置比較均衡，尤其顯卡使用的是GDDR3的顯存，性能又有提升；
外形漂亮，鍵盤手感好；
LED屏幕的亮度和色彩都非常出色；
附送的內存和鼠標都非常實用，相當於又有了一定程度的優惠...
性價比非常好的一款，推薦購買！
自己又添了一根2G的條子，用起來超爽！
性價比很好。一個月前有促銷活動，總共花了4430，現在還4800，有點小幸運。呵呵
散熱非常好，連續用四五個小時都不會發燙。換了XP系統後，感覺速度快了很多
外形漂亮，電池強勁，鍵盤手感也不錯，配置也比較好，平時上上網足夠了，並且可以流暢播放1080p的高清，還預裝了xp系統
4999入的，打遊戲基本上xb360或臺式機上，所以有沒有獨顯影響不大。
1、京東服務不錯哦，呵呵 自提點的客服提醒俺們核對商品啥的態度蠻好
2、價格OK，比廣州賣場裡頭的要好，而且帶票
3、2G夠用咯
4、裝OEM HP XP系統成功！咔咔 方便 是自己弄的
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
猶豫了很久，終於下決心買了。外觀挺漂亮。附帶的操作系統也漂亮。總體感覺不錯
最大優點就是電池的續航能力很強，這對於上網本來說是其核心的競爭力之一。
性價比高，用過10寸的N270上網本再用這14寸全尺寸鍵盤的，舒坦多了呵呵。
沒系統也挺好，省了一筆不小的銀子
鋒銳的好處就是冷。HP的電腦可以拿來烤老寒腿，這個電腦年初買過一個，超級冷。
下單子時候的說明沒寫攝像頭，拿貨是帶攝像頭的，方便
優惠的時候買的，4249送包和殺毒軟件。
感覺性價比很高，用著順手，信賴聯想大品牌。
希望能穩定耐用，也希望聯想的服務不會讓我失望。
很好巧，質量和散熱都做得非常好，現在購買價格也相對比較合適了
性價比。。。非常的高，這個價位，的確可以說是美國的神舟。。
系統的確難裝，相對於不太懂的人，不過基本上最近出的系統碟都可以直接裝。
筆記本還是不錯的，要是我自己用，linux也湊合了，無奈是給家裡人買的，只能改XP
家用非常有面子，做工非常不錯，thinkpad牌子的質量保持一致，非常滿意。
很高端的一款機器，以前賣場都賣的很貴，415出來以後，這個就降價了。大家反應這款的性能都不錯，鎂鋁合金，防滾架。。。對於4999的價錢來講，確實很無敵
輕便，不過12的本散熱還是個問題，用時間長了，鍵盤附近熱氣襲人。整體感覺不錯，不過硬盤沒分區只有一個C盤，1G跑VISTA兼職就是扯淡，建議其他朋友加到2G以上。預裝的軟件有點多，開機有點慢，不過可以接受，建議優化下啟動項。
散熱好，拿到手一天還未出現問題。光驅也未有別人說的噪音，屏幕同樣是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
外觀漂亮，尤其是屏幕，經檢驗完美屏，其他配置也和商品介紹一致，收到的機器為未開封機器，硬盤通電8小時，非常滿意。
樣子不錯，沒想象中破。。。鍵盤很舒服 是華碩裡數得上來的。。。
配置猛！價格合適。顯示效果好。不算太重。接口豐富。如果再輕點的話，就是臺完美機器了！
外觀，配置，價格，三個組合起來看是絕對超值的東東
我4699入手，搶到了
外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！
會場滴輕薄，只有一般筆記本一般的重量；鍵盤手感很不錯，鍵程和彈性都不錯；led的顯示屏效果不錯，各方向都不會反光。
1.價廉，配置足夠女友用
2.散熱不錯，噪聲低
3.加裝內存方便
4.完美屏
性價比高，做工挺優良滴。內存為單條2G，空著一個插槽，便於升級內存，贊。分辨率和清晰度也很贊。鍵盤右側的感應多媒體按鍵很炫。
就性價比不錯。無Express插槽。鍵盤鍵程短手感偏硬。顯卡比08年的臺式機的顯卡差太多了
和T系一樣的手感 幾乎一樣的使用感受 ， 雖然沒有指紋識別 ，但那個噱頭不要也罷。屏幕最高亮度很亮，白色很白，沒有發藍或者發黃的現象。暫時還沒有看見壞點。在使用一段時間後，手託沒有出現明顯的升溫。
去自提點拿回來拆開一看，本本的體積很小，六芯的電池續航時間長，金屬質感拉絲外殼做工和手感一流，鍵盤打字很順暢、舒服，比一般本本好用，散熱好，開得時間再長也不燙手，風扇聲音很輕幾乎聽不到。屏幕很靚，很好看 ，電池很耐用，可以維持六小時，基本滿足外出需求
納入了全新的高強度工程塑料+鋼琴烤漆外殼設計，的確在視覺上給用戶帶來了新意的十足的時尚感;T6570雙核處理器，為最新45納米工藝,獨立顯卡;其上方備配高清攝像頭，便於用戶更好的進行商務會議;LED背光屏幕，更加環保省電
今天共到手，正在試用，總體感覺良好，送了個zim的外置combo，還沒來得及試用。
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
小巧實用,外觀好看;而且系統盤所在的區和其它區已經分開,儘管只有兩個區,不過已經足夠了
我5699入手的 性價比很高  外觀很好看  接口豐富 散熱很好  配置很高的了  我用足夠的了
原3255，300卷+瑞星2009..實際價:2995.
比較實惠。屏比較大哦。獨顯不錯，一般夠用了。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
散熱做的挺好 材質尚可 配貨迅速 而且趕上了價格保護 屬於性價比很高的一款本本
外觀還是比較漂亮大方的，價格也很公道。DDR3的內存，領先不少臺式機。
感覺很有質感，性價比相對來說還是不錯的。物流的效率也比較高，第二天一大早就送到了
輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麼輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
1 樣子好看，迪斯尼的印花做得不錯，不過送的貼紙有點雞肋。
2 散熱很好，打遊戲上網都沒有感覺發熱量大，這個性能的本本而且還是13寸的，做到這點很不容易，比我去年買的惠普本強多了。
3 重量還控制的不錯。
外觀很漂亮，比較輕，，這樣的價格能買到這種性能和配置的本本，已經很不錯了
簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
相當不錯，行貨就是質量有保證。至於價格的話，實惠，雖然比水貨要貴一些。藍牙、攝像頭、指紋也不是必須的
特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精緻優雅有個性，朋友很喜歡。性能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好
機器的發熱量小，比意想中的小很多。噪音控制的很好，運行的時候基本聽不到什麼聲音。雙核的速度不錯。官網上的XP驅動也比較好裝。
配置比較適合家用，換成XP系統後，速度很快，發熱小，音效也好。
性價比真不錯，屏幕很漂亮，我還是一閉眼把貼膜給撕了，呵呵。送了鼠標，屏幕擦，買的時候並不知道還有點小驚喜。包裝滿厚實的。
安全防護好、雙系統盤，不用擔心驅動問題、鍵盤好用、聯想客服服務態度真好！
恩，機器很好看，鍵盤不錯，還送了內膽包和擦巾，提貨後馬上去附近麥當勞上網，無線上網效果不錯，linux圖形界面很友好，功能齊全。這款電池好，續航時間長。運行還行，散熱量不大，繼續測試中~~
外表顏色是藏青色的,比我原來看的照片黑色的要好看.
京東服務不錯,送貨比較及時
正在裝系統,還沒有使用
速度很快，估計裝vista都沒有問題。
屏幕也很亮
風扇噪音很小
漂亮 做工優秀。一鍵恢復做的方便易用，即可光盤恢復系統。也可從硬盤恢復系統。即使恢復到不同大小的硬盤，也沒有問題。
新買來送女朋友的生日禮物，這次京東送貨很快，週四下午定的，週五就送到了。機器速度不錯，金屬感覺很好，比網上看的漂亮多了，屏幕看著很舒服，特別是開關顯示燈等小細節十分討女孩子喜歡。
雖然不能達到說的9.5小時,不過可以用7個小時也很牛了,樣子不錯
價格夠便宜，而且也算是大品牌了。而且加一元還送了內存條，這點很好！金屬掌託，有利於散熱。裝系統的方法大家可以參照下面這個鏈接：
http://blog.zol.com.cn/1118/article_1117706.html
這個價位，能有這個配置，應該是比較超值的，整機用下來工況也不錯，外觀整體比較時尚，鍵盤上部的快捷鍵很方便，觸摸板支持簡單的多點觸控，但要裝驅動，可惜不支持頁面滾動。
今天剛收到未用 應該不錯 先不枉下評價等用一段時間再給發表使用情況、心得體驗給大家提供參考
喇叭是杜比的音效，聽朋友說東芝喇叭是筆記本里最好的。買回來一聽果然不錯
價格還可以，配置不錯，看了別人的介紹系統很好裝的，目前使用中
帶正版WIN-XP家庭版操作系統,全國聯保. 避免了自己安裝WIN-xp的麻煩,用得放心.
性價比好。鍵盤手感挺好、配置也可以、價格再加上送的東西都還是不錯的。
我覺得本本還是不錯的,簡單幹淨.性能也還好.而且我喜歡HP這個牌子,我們家臺式機也是HP的.
外形自己比較喜歡，LED屏幕很爽16:9是未來趨勢，不重比朋友的ASUS輕，當然最重就是GT130m ddr3顯卡很不錯NBA2k9 極品12 科林麥克雷拉力輕鬆解決！經過和朋友T5800的對比T4200性能稍微超過一點點 45nm很不錯綜合性能強！哈哈
東西不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
XP只要先把啟動項改成CD的,開機後，等出現華碩標誌按F2進入BIOS，選擇“Storage Configuration”進入，然後把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接裝上系統盤裝好了.
好小巧玲瓏呢~精緻~沒有噪音~散熱好~ 剛開始拿到手裡，以為是假的呢，因為太小了，像是小孩子的玩具呢。女孩子用剛剛好呢~太pp了~~我的小白~聯想的這個機子，超值呢~喜歡死了~~吼吼~方便呢，可以放在隨身的包包裡頭~~
性價比超級高。我在中關村的渠道報價都不如京東的活動價格。這點絕對的牛。
性價比還可以，特別是返600後，如果有券的話就更好了。到貨快！
性能不錯，VISTA分級評分達到4.2，LED屏幕顯示效果好。5099送包和鼠標，用了2000－100券，等於4999入手。
屏幕很亮麗，非常悅目，各項指標都在購買前預料中，質量不錯，外觀也秉承HP的傳統機型
優點還真找不到啊，唯一的就是價格，系統沒法用，找售後不關，說一大堆話，就是要讓自己搞定。
鍵盤手感挺好，第一次開機需要恢復系統，整個過程將近一個小時，這段時間裡發熱量比較大，但是正常使用時溫度控制的很好，自帶的VISTA還是很慢，不過官網的XP驅動很全面，某型號安裝哪些驅動都寫得很清楚
品牌貨 價格便宜 配置也還好 該有都有的 屏幕看起來很舒服 外觀設計獨特 感覺還好
拿到個完美屏，比較清晰細膩，LED背光+16：9看HD電影不錯
散熱還好，不好不壞
鍵盤看起來挺好，用起來還可以
這個配置可以玩一般3D，對遊戲要求不高的話這款夠用了，性價比還行
LED的屏幕還是不錯的,就是太亮了,有點反光.多功能的觸摸板也是一大亮點
東西不錯，外觀靚麗，運行速度快，性價比高，配套功能齊全，配件豐富，還送免費的殺毒軟件，噪聲小，是個比較實用的本本，一般家用或者辦公足夠了
配置比價均衡，玩一般的遊戲應該也撐的住了。硬盤250G的比較大了，可以多放好多東西。網絡攝像頭130萬像素攝像頭，讀卡器，無線網卡該有的基本上都有了。
獨立顯卡ATI Mobility Radeon HD 3470 顯存容量 獨立256MB 算是同價位中比較高的芯片了。
華碩還是挺專業的！
做工不錯，外殼也很漂亮。測試了一下還行！~中通很快啊，13號下午的訂單，今天早上就收到了。
昨天京東總部自提的，額滴神啊，很滿意。
1、服務沒得說，MM長得也漂亮
2、看來沒有拆過，封裝的很嚴實，好像也是第一次開機，彷彿看見清純MM向我招手
3、在一樓自己檢測，音效還不錯
4、測壞點，用了優化大師，慚愧，反覆好幾遍，我還是沒看出來有沒有，不會看啊，汗
5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累
6、鍵盤溫度不是很熱，有人說的風扇響聲大，完全能忍受
總體感覺這個價位配置都差不多。主要是誰的模版更精緻或者電池續航能力強、硬盤大什麼的。優派滿足了這些條件
進BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散熱不好！太熱了，建議價錢或者少出點錢購買其他款機器！
在返現特價時買的這個配置算比較高的性價比，電池可以用七個小時左右（沒找到所謂的節電到九小時的設置），鍵盤也比較漂亮，比900系列有較大改進
速度比預想的要快.商場裡試用過其他機器,覺得有點慢,這個還可以.n280的可能比n270性能上稍微好那麼一點點.
散熱不錯，運行時聲音很小。價格便宜, 性價比高 顯卡性能高 小鍵盤也很實用
接口豐富，做工比較精緻，鋼琴烤漆的鍵盤很有特色，觸摸板觸感一流，但是兩個按鍵比較硬，散熱性能很好！揚聲器音質也不錯！
幸虧週末提貨了，買完廣州就斷貨？酒紅色外觀很不錯。fashion。
做工還可以，外觀也不錯！操作起來（我主要只是用來辦公）速度也不慢。
寶藍色的外殼，很漂亮，像索尼一樣的鍵盤，較高檔，配置還不錯，性價比較高。
輕，薄，待機時間長，散熱好，外觀設計比較好看，鋁合金上面板還是很好看的，鍵盤手感也可以。而且屏幕不僅很薄，而且還算結實，按背面屏幕沒有明顯的影響。加到3G內存，運行Vista速度還是一般，不過也有可能是我平時用的機器都太好了。準備裝成XP估計就會好很多。
沒有具體測試，但是待機時間6，7個小時還是可能的。
因為是自己用，所以買的白色本本。外觀很漂亮，乾乾淨淨的，沒有任何瑕疵和小外傷，裡面的電源線和其他相關零件也很完好，打開前箱子都是封著的，這點京東做的特別好，讓人非常放心！打開本本後，屏幕很清晰，雖然屏幕只有8.9，但是呈現效果還設很好的，鍵盤使者也算舒服，當然因為本本自身不大，所以不能和大本比。邊上的接口也還方便，廠家色設計還算不錯的，雖然本本小，但是還配備了攝像頭，內部的設置也算夠用了。
買了幾個Lenovo製造的ThinkPad，感覺和舊ThinkPad也差不多，質量還是比較好的。
外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
相比1000H，電池不突出。
待機時間更長。
上網本的基本功能都有了。
性價比很不錯，到貨也還可以，3天就到了。關於散熱的問題，我覺得不想別人說的那麼差，就觸摸板這裡有點熱，其他地方都蠻好的。
這款機子，我沒發現任何值得說好的地方！等待我不停的投訴吧！。。。（下面的評價不讓多寫字，寫了很多發不了）
用了幾天了，總體感覺還行，沒發現什麼問題。京東的速度沒的說，頭一天晚上下單，第二天就通知取貨！
本本比我想象的要好，裝的是win7，沒有遇到暴風影音黑屏的現象。運行速度很快，散熱也不錯，第一次在網上買本本，到貨也很快，感覺很滿意。而且這個價格買這個配置，算是超值了。
東西不錯,一攬子買了內存等附件,其他東西價格也不便宜,不過電腦本身不錯,畢竟不用去跑了.
挺輕的，自己改裝了XP，在官網上也基本上找得到全部的驅動。
色彩挺不錯的。有人說改成XP系統，音響效果會變差，我倒沒覺得，可能沒怎麼體會到VISTA系統下的出色吧！不過平時看看片子夠了。
單單從機子看，性價比不錯，但是沒送包包是個敗筆，我下單後就降價還送東西，這個我接受不了
白色的10寸上網本里面，就三星的這一款的漆膜最漂亮。
送給女朋友確實是一個不錯的選擇。
之前想選擇T450A，因為覺得酷睿可能更好。但是最後還是選擇了這個奔騰的。速度很快，而且也不是很熱。而且真是物美價廉。鍵盤很舒服。
輕、薄對於X200那就不用太多評價了，贈送的包包相當的範兒，皮質的很有商務的感覺
輕便，筆記本其實就是要輕便。
這個筆記本去掉了指紋這些不實用的功能性價比高。
內存很容易加進去，比我以前的T43好，加內存要拆鍵盤。
包也不錯！
外表很靚，體積小巧，用來工作上網足夠了。
性價比很高
我女朋友看了也很喜歡，他想買櫻紅色帶小花的1000H，希望京東可以提供該機型。
1.綜合配置不錯；2鍵盤觸摸板手感不錯；3.液晶屏看電影的效果不錯，就是上下可視角小了；4.重量輕便，因為是全塑料的外殼
性價比高呀，速度快，杜比音效、藍牙、無線網卡、高清晰的攝像頭、內置麥克都不錯。機子不重。樣式很靚。
配置是不錯的 很怕顯示屏不好 檢測下來還不錯 外殼一般化 在這個價位上就可以了 運行2小時後有點熱 不燙手 xp很好裝
很漂亮,外觀,性價比感覺 還不錯.功能簡單,適合出差 外出攜帶.藍呀攝象頭都有了,滿足基本需求.對於不是高要求的你來說,很值得購買.滿足一般上網需求.
整體感覺很好，各種功能齊全。自帶Vista正版系統，安裝在硬盤內，硬盤帶移動保護 ，可一鍵恢復系統，也可刻錄恢復光盤。電池方面開始要過激充電，再全用掉，來回3次，以後基本可堅持100分鐘了，還可以。總體很滿意！
性價比不錯，外觀也還不錯，送的東西挺多的，還用了一張3000-150的券，挺划算的
接口豐富，外觀漂亮，性價比高（我在天津，自提比在商場買便宜），京東服務好。
發貨速度快，到手後裝VISTA旗艦版，2個小時搞定，速度挺快，蠻好的
第一天晚上八點下單，第二天下午3點多貨物送到。xp驅動裝F8vr系列的就行，官網上就有下載，我用的深度的xp系統，裝上去比較順利
外觀漂亮，白色和適合女生用。給的東東比較足，首先看上了250G的硬盤。比惠普的強，才給8G硬盤即使是固態硬盤，太小氣。
這種本，大家都差不多，買個實惠的還是值。
配置對得起這個價格，運行穩定。大氣。
到電腦城花了20分鐘裝了個GOUST版本XP3 該有的驅動都有了，意外！自己就從盤裡裝了個指紋！
發貨還算快3天到！
攝像頭，麥克風效果不錯
整體速度很好
裝的Vista系統，驅動很全
價格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g內存，1g顯存，比較無敵，個大，屏幕大，造型穩重，還帶攝像頭，同等價位配置無敵，同等配置，價格無敵
樣子蠻漂亮，女朋友很喜歡，對她來說性能也很好了。性價比很高。現在筆記本真是白菜價啊。。。
隱藏分區佔的少，而且可以格式化。
最頭大的就是發熱問題，簡直是火焰山啊！！
最真實的情況是，這個本的散熱系統相當不錯，但是發熱量也是相當客觀！！！
如果散熱不好，早就爆炸了！！
裝了ASUS OEM XP，原來LINUX其實做的也不錯，可是誰會用呢，試了試就把硬盤徹底刪了重新做，全過程異常順利，BIOS中也不能選SATA或IDE。裝了常用的各類辦公軟件等，基本沒有感到慢，試過CS，最低分辨率下可以運行到30-40幀/秒，高清電影確實不流暢，電池確實很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6個小時，其他一些品牌的類似產品有更便宜的，可電池也很一般，華碩這個設計確實定位明確！
網購有風險，下手應謹慎，確實比賣場便宜些，套用客服對我說的話：先生，通俗的講您運氣太差了。入手屏幕有個壞點，不夠5個壞點的退換政策，鬱悶，自認倒黴了！湊合用套用小瀋陽的觀點，不能把這個問題看的太重了。發熱量確實大，我戴爾的本子AMD的也沒那麼熱。建議配合效果好的散熱座用，送的那個散熱座很垃圾！！
樣子很漂亮，很喜歡！就是送貨速度有點慢！呵呵，希望有所改進！
漂亮和穩定是這款本本的最大優點.系統很好裝的，手邊找個GHOST的XP盤一次性裝完，官網驅動很全，全部下載後上掉，一點問題沒有
總體性價比還算不錯 不足： USB接口太少，靠得近，而且還在左邊！麻煩麻煩。。。 總結： 總體性價比還算不錯，唉！我朋友說還想等到2999的時候再通知他買。。。
本本不錯，因為是貨到付款郵局送來時收貨確認沒運行電腦，事後運行電腦還不錯，質量還是有保障的。
外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，
1 鋼琴漆，很滑很亮。
2 LED寬屏，看起來很爽
3 按鍵很舒服
4 活動贈品多
價格還算可以，配置也不錯，外形很喜歡，待機時間有2個小時！我只喜歡的是它屏幕是LED的，
1，從cmos中看到cpu信息顯示N280，而不是270，這點算是一個小驚喜。
2，XPH已經打上了sp3補丁，用magicset看，補丁基本全了。
3，有一些常用軟件：mcafee 殺毒軟件，office2007試用版。
性價比高，完美屏，通電時間只有3小時，主板是GM45，京東資料有誤，還有藍牙（這個比較好，省去拆機裝藍牙模塊煩惱），硬盤是西數的，西數感覺比日立好，以前49系列用的日立盤每次啟動都有咔咔聲音，西數聽不到。內存是現代的。
這個散熱不錯，性價比也好，不玩大型遊戲什麼的用足已，夠用很好
優點： 外觀夠有型，配置很不錯，價格合理，非常適合商務使用 不足： 光驅偶爾聲音真的很大，底部發熱量很大。 總結： 特價4999的價格購買還是很超值的，值得
小巧，漂亮，鍵盤大，便攜性好，電池續航還行，雖然沒達到宣傳的8個小時，不過有6個小時也不錯
機器小巧輕便，感覺很皮實，經常出差就能感受輕便的感覺太爽了，無線上網用起來的感覺真的太棒了，在家可以用免費上網，信號還不錯，正考慮是否取消寬帶
很漂亮，比圖片上看好看很多，三星的就是做得比較精緻。用起來也感覺很好。待機時間比較長。
比較輕，升級到667總線之後比533的時候快一些了，預裝的系統是xp3的。
性價比高,和其它牌子的電腦相比,大概相同的配置,會貴1000元左右
配置不錯，又是小黑，有著小黑出色的鍵盤和沉穩的外觀，4399的價格實在沒什麼可說的了。質量應該比其他品牌都更有保證，用戶舒適度也不錯。雖然SL不比其他系列，但是還是很有吸引力的機器。
幫老闆買的自己一直用T系類，所以當老闆說需要個不是很貴的小本，我馬上推薦X200
外觀非常漂亮，雖然是T的，沒覺得比P的CPU慢。散熱覺得還是不錯的。
配的遙控器很好玩，薄薄的，看電影時很方便操控。
入手之後還沒有玩什麼遊戲 不用用起來還是挺舒服的 屏幕比較大
性價比較高。
IBM被收購後從貴族機子變成了大眾機子，大家都可以過把癮
東西還行，完美屏，散熱比我之前買的小黑略有差距，但考慮到價格差距更大，也就不說什麼了
屏幕大，配置強悍，外觀還可以，散熱沒問題，華碩質量信得過，作為家用機非常不錯
除了內存小了點，加了個2G三星內存，樣子也還不錯，具體性能有待進一步探索，hp protect tools 太猛了，不要輕易搞，要是on-screen keyboard 不能用換個鼠標就行了
電池耐用，看網頁偶爾聽下音樂能用3小時15分鐘。顯示效果好,很白很透亮。用兩天我不敢去測顯示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我視力下降有傷健康，今天覺得是時候來評論了。只有去檢測,剛才用EVEREST測試。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一個色點。在中下方，不是很明顯。總覺得像美眉臉上有顆痣。但心中竊喜！我寧願有一個個色點的LG屏，也不要三星傷眼屏
攜帶方便,俺不愛好打大型遊戲,臨時辦公上網看電影夠用了,外出時帶上,回家後外接23.6寸顯示器光驅,上網看電影DVD用起來超爽,便宜實惠,總費用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
性價比挺高，特別是1999的特惠覺得很划算。性能足夠一般使用了，反正就是上網和少量的文本處理，相當充分了
東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有發現問題東西還行,現在使用了半天還沒有發現問題,就是慢一點
性價比較高!現在看都沒有了!慶幸自己出手了!自己用著非常不錯!就是不知道為什麼沒有進網許可
太漂亮了，看圖片已經夠我流口水的了，見到真機就更令我醉啦！哈哈，有點誇張了。不過真的不錯，不僅有外觀還有內涵！很好，力挺國貨！京東送貨也很快，送貨員態度也很好，滿意！
發熱控制不錯！性價比高；收到的9400-512mb的顯卡，比配置上寫的9300-256強一些！飛車10可以開，細節高有點卡。
附加設備都有了，散熱還過的去，裝xp很順利，驅動官網都有，快捷都可以使用，cpu個人感覺的夠用了。
對比比了很多的上網本，聯想的鍵盤邊框太寬，導致鍵盤小，惠普的邊框沒有，但是太貴了！銀子有限，至於華碩，宏?，性價比不高，華碩普遍貴，宏?還行，做工用料差些。
性價比比較高，機子的外觀不錯，性能也還行吧。主要是自帶的vista系統太慢了，裝xp要花很多時間的。
N280明顯比N270速度要快,播放720P的電影也不卡,CPU佔用率在50-60%左右,模具做工比較精緻,烤漆雖然容易收集指紋,但質感確實比一般的朔料要好的多.電池確實比較強,不開無線網卡,藍牙和揚聲器,看PDF文檔,亮度調4格,可以用8小時左右.鍵盤表面的發熱量相當小,
性價比不錯，其實我一直關注Dell的XPS1330，不過性價比不好，一直猶豫未買。幸虧沒買。
漂亮，性價比高，值得購買，哈哈哈哈哈哈。還會自動更換桌面，白天一個晚上一個，樂死我了，號稱聯想特色，嘎嘎嘎嘎
價格還可以，我是6768拿下的（用了一張500返20的券），第二天就漲回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很紮實。
性價比高 linux其實也挺好用的 也正是由於linux是免費的 所以性價比才這樣高
配貨很快；
做工還不錯；
用了幾天散熱挺好；
雙顯卡切換可能能電省電吧
東西很不錯，在晚上六點半的時候送到的，估計我是最後一家了吧。樣子很漂亮，鏡面屏設計的外觀，目前正在使用中。
相對其他一線品牌價格低,配置也均衡,xp很容易裝,跟普通裝電腦沒兩量,給後來買的朋友一點建議吧,用深度的xp,按F2進入bois,設置光驅啟動,這個懂吧/然後跟平時安裝xp差不多,可能大家用ghost比較多,關於分區安裝盤微軟已經自帶了,很方便,關鍵安裝的光盤要帶sata口的驅程,建議用深度6.2或者雨林,其他驅程網上很多,不行的話查ACER的tai wan網站,不懂的話PM我.
在thinkpad這個品牌裡面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好
啟動時光驅聲音較大 ，1G內存真是不夠用 建議購買時直接加一根內存。
電池使用時間長，上次帶在火車上，看了7個多小時的電影，最後人實在熬不住了，電池還是有電。
鍵盤也很舒服。
性能優越，這個價格下的高配置稱得上高性價比。外觀也很漂亮，拿手上也不覺得太沉。
跑VISTA很流暢，開多個程序基本不覺得卡，內存高就是好啊。
價格合適，質量好，作為商務用挺好的。外觀看起來也很氣質，耐看~哈哈
看上去很有質感，有感覺，鍵盤敲著很舒服。
好像是DVD刻錄機。
原裝正貨，提貨時，封貼什麼都還沒開的。因為第一次在京東購物，上門提貨，看到貨後，總算不擔心品質問題。絕對是正品行貨。
這次交易，特搞笑，25號晚上下單，26號上午再上來看下，既然發現有新促銷返現100元，還好我是上門提貨的，馬上取消25號的單，重新又下了個單，省了100元。嘿嘿。
一開始對CPU沒報太大的希望，但是後來裝上XP之後發現還是能滿足一般需求的，看看片子、處理處理文檔都沒有問題，遊戲就不知道能不能適應了。
外觀很不錯，鍵盤還算舒服，不算太小
硬盤很大，很實惠，比起同檔次160G的主流配置算是性價比凸顯了
這款絕對算是正宗tp系列裡面性價比最高的了（sl除外）
散熱好的沒話說，安靜到像關機。
原裝軟件很豐富。
電池續航時間長,比14?本本攜帶方便多了.性能應付日常應用沒問題.
頭天晚上看中，沒想到第二天活動送了那麼多東西！
這款是從三十幾款中選出來的，超喜歡
安裝了XP，感覺很好。所有的驅動官方都提供，各種快捷鍵的驅動也搞定了。速度很快，挺好。
完美屏幕
玩遊戲不卡
用來作圖也很快 我主要用cad ps軟件
音響效果也很好
包我很喜歡
各個方面的配置都很闊綽。性價比很高。在同樣規格的電腦裡不算重的。鍵盤觸感不錯。
系統運行還比較快，鍵盤不愧是 IBM的，敲打起來很舒服。加了送的內存後，速度還是比較快。
材質的感覺不錯，自己弄個螺絲刀都沒打開後蓋，最後是到成都Thinkad服務站讓他們幫忙裝的內存。還免費把分區做了，一鍵恢復也沒破壞，很滿意。
加上1G速度還行，看高清電影效果很不錯，遊戲還沒怎麼跑過。
買來裝的番茄sp3，播放視頻文件一卡就黑屏動彈不得，後來換了一個不知什麼版的系統，就在沒黑屏過。黑屏問題性價比還好吧
外形很漂亮，系統界面漂亮 ，鍵盤指感很好，觸摸式操控臺也很實用。
不足“硬盤只分了兩個區，不知道怎樣進行分區
沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
外觀精美，輕觸鍵操作方便，官方網站軟件資料下載更新及時。
360發貨速度快，口碑較好。
本來想換XP,又捨不得正版，加了根三星DDR3 1G的條子，運行VISTA快多了，修改系統文件，側邊欄功能也齊全了，用起來不錯。上網文字處理這些就不說了，集成的聲卡質量比以前用的R61有所下降，音量倒是夠，顯卡略微有些不足，但低配能達到這個效果還是滿足了。散熱我相當滿意，也很安靜。
散熱非常好,外觀也很大氣.如果不是家中有兩臺電腦了的話,真的還想再買一臺用.
運行穩定，聲音輕，外觀簡潔。觸摸板設計較好，與整個板面成為一體，易清理。
低價位，中性能，因為不需要很高配置，看中該款是商務機型，相信做工，所以選擇該款
外觀不錯，硬盤是320G的，帶Vista家庭普通版，跟京東描述的不一樣，物超所值。
性價比真的超高，做工一般，但是相對於價格絕對能接受，
而且我的是西數的硬盤，沒有頓卡現象~
比較幸運~
酒紅色產品，外觀設計時尚，無亮點，總體性能不錯。送貨非常迅速。
1、配置足以滿足我的需要；2、屏幕完美，整機外觀不錯；3、發熱還行，沒說的那嚴重；4、聲音效果還行；5、鍵盤按著舒服；6、裝XP後機器中的光盤都有驅動，好像不缺什麼驅動，裝XP時在客服的指導下很順利，就是IDE下裝的，不知道是否慢了。反正沒感覺出來
續航能力強！
外形也不錯，十分輕便
運行速度較我以前看過的大部分品牌上網本都要快
慶11週年14英寸本限金牌搶購2999元!這樣的價格，這樣可愛的本子，除了激動還有什麼
1 跟我以前的ibmx31 比起來鍵盤鍵要鬆，但好像更容易敲 更省力
2 隨機的vista也不錯啊 習慣就好啦
3 感覺很好  ibm的風範  聯想的特點 中國人的勝利
4 大氣 配置合理  高清 視頻音頻均很出色
5 京東的送貨的小夥子很可愛  建議給他們加工資
小巧玲瓏，適合某些場合使用。至於網友說容易留指紋，確實是，但是擦一下就可以了。2990的價格確實低啊，性價比不錯。至於重量，還ok吧，關鍵是電池重而已。
獨特的鋼琴漆鏡面，很另類，開始上面粘了膠還以為是劃痕呢，虛驚一場；有著Thinkpad一貫的厚實感，雖然是這個品牌的低端產品但是也好過於其他的品牌。
做工很好，接口也夠日常實用，延續了經典的形象，穩重大氣。。。。
品牌機優勢，性價比還可以吧，到目前為至運行還算穩定，可進行並不複雜圖形處理。
1、本商品最值得一提的就是性價比，hp的品牌，P8600的CPU，這就已經足夠了。其他的升級太便宜了。
2、做工相對於這個價位來說，還是非常不錯的。不過相對於我用過的IBM T23，X41來說，那還是有一些距離，不過價位在那裡。整體來說，還不錯。
3、京東的服務還不錯，能從網上看到快遞的進程，客戶心裡有譜。
最大優點就是便宜，這個配置4799真的很便宜。樣子也不錯，很漂亮，噪音和散熱問題都一般吧，不好不壞的。
優秀的外觀，輕薄的分量，完美的性能。
當然，都是和同類上網本相比而言。
預裝了linux，需要自己找xp裝。
但是linux的硬盤mbr和xp的不一樣，所以，用winpe裝系統的朋友，請在用分區管理工具重新分區後，記得更新硬盤的mbr。在操作裡面有這個選項的。否則就會出現：error17
其他驅動到www.hp.com.cn去下載
總而言之，很值的機器。
性能配置都算是同價位裡的佼佼者了，而且商務機的散熱一直做得不錯，值得讚揚
我在京東網買的華碩筆記本，第二天就發現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後發現是主板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。你們不能賣壞掉的殘次品給客戶吧？！希望能給我一個明確的答覆，謝謝。手機：13341772746
外觀漂亮！屏幕大小比較合適！未發現壞點！比較便宜！比較輕巧！
整體還可以，就是不配系統，安裝XP系統不方便，換了幾個系統。呵呵……
不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
性價比超高，幫朋友買的，最重要是看重它7個多小時的續航能力，超值，超棒！
今天才拿到，試了下機。屏幕大效果好，玩遊戲、看HD都不錯，畢竟顯卡還是比較強勁的。 散熱也不錯，風扇比較安靜。
雖然價格比同類其它品牌產品偏貴，但更輕，可見集成度更好
散熱也非常好，用下來沒有明顯發燙
畢竟繼承自小黑，值得一讚！
1. 隨機贈送的“原裝真皮包”不像原裝，更不是真皮――上面標籤是Targus，不知道其他朋友怎麼看？我是衝著這個原裝真皮包才在京東購買的，非常遺憾！
2. 同系列HT2帶指紋識別，希望京東引進
3. 1G 內存運行 Vista 明顯吃力，換成4G內存了（便宜50元/條）
散熱較好。整體做工不錯。安裝系統、驅動、軟件很順利，從中午開機到下午，運行了幾個小時，掌託、鍵盤等處溫度控制的很好，沒有發熱感。屏幕很亮很清晰，適合看720p的高清視頻。另外，包裝中還贈送了一個原廠的USB光電鼠標，比較驚喜！
電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精緻
外觀精美，價格便宜，4299買的，帶包以及殺毒軟件和鼠標，自帶了系統盤和驅動。都很不錯，滿意呀！
電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！
做工精緻，本本很薄，自帶MAFEE殺毒軟件。N280的CPU不錯，會根據需要自動調節頻率。看1280*720分辨率的電影非常流暢
1699元能擁有本本和包非常滿意，裝XP也比想象中順利。外觀漂亮有大廠風範，鍵盤舒服。
電池６小時續航，不是介紹的８小時．外觀不錯，2999買的，買後1天怎麼就漲價了？這也算是賺錢了？
目前3k以下的筆記本很少有貨的，這個相對來說還算可以。配置比較全，帶攝像頭，整體做工尚可，裝ghost版的系統很容易搞定。
外觀比較漂亮，屏幕很靚，呵呵，去自提的，全新機，完美屏，硬盤通電時間43個小時，可視角度色彩都還不錯，另外這個配置這個價格性價比算高的了，把省下的錢準備升級下內存和硬盤，呵呵值得購買。
另外裝XP的話也沒那麼費勁，在BIOS裡設置硬盤成IDE模式，然後分好區一下就可以安裝好了，我使用的是深度快速裝機版，XP驅動可以奶牛官方網去下，都有了。
這個價位的配置來說，很不錯，上蓋沒想到是寶藍色，顯得精美。鍵盤設計比我以前見過的ACER來說也改變了
質量還行吧，剛買到，正折騰這個破系統呢。送貨很快，值得表揚。
外觀大氣、漂亮，散熱好，噪音低，尤其帶的小鍵盤對造價人員非常方便適用。速度、性能均感覺不錯。自帶的VISTA系統挺好的啊，掌握方法，用起來比XP更爽。
完美屏，全新的行貨，運行很安靜，散熱較好。價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。
小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本
帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
完美屏，第一次買NOTEBOOK，手神還不錯嘛
DDR3的條子，藍牙，WIFI，你想得到的它幫你配齊
期待了很久，也對比了許多。
原想買三星ＮＣ１０的，看中這款的鍵盤，所以下單了。買本本就想上網方便，平時用來寫博比較多，所以鍵盤和電池續航能力是首選。最開心的是朋友幫忙裝了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！
另外自己配了鍵盤膜，小包包，還有小鼠標，當然還有床上可用的小桌子啦！很愜意！
最喜歡的是旅遊時可以隨時讀取ＳＤ卡，隨時上傳ＰＰ。
價格合適，配置高。外觀不錯，設計很新穎。
運行了2天，很正常，沒有發現大家說的那些毛病。除了CPU風扇聲音大一點點。不過，覺得我買到的很實在啊~！
外觀比較滿意，顯卡很好，總體性能還可以,衝著NBA版買的 不足： 散熱時間長了不知道怎麼樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩 總結： 第一次在京東買筆記本，購物還是比較愉快的。如果送的聯想運動揹包也是NBA紀念版就完美了
價格便宜 做工比以前那款帶獨顯的強的 但塑料痕跡還是太重 科技感不強 可能是我要求太高了點  屏幕無點 哈哈 RP好
（1）外觀時尚，鍵盤獨特，色彩亮麗。
（2）性價比高。
（3）功能齊全。
（4）散熱效果非常不錯。
惠普這款整機配置均衡，內存稍小，京東送個內存就太好了。本本外觀簡約，不愧為商用型。鍵盤設計很有特點。 LED屏顯示效果很好，色彩較靚麗。
性價高，發熱量大，天冷時可以跑個CPU測試軟件來烤手，機器重量控制的也不錯。
外觀不錯,就是有點大,其它都沒問題!!性價比還是不錯的.好用與否就有待考驗啦,剛裝好系統還沒用呢!!
性價比沒得說，這個價位很值的，做工不錯，畢竟是華碩的，散熱還可以，不過沒有長時間玩大型遊戲，只是個初步印象。屏幕是完美屏。
挺好看的，模樣挺招人喜歡。功能也很齊全，用起來也很舒適。價格比國美那些便宜200吧，因為不送鼠標和原裝包包。
2199買的,價格很有競爭力.做工和性能都超出我的意料,很好.
U100的功能非常多,正在不斷開發中.人臉識別軟件還沒試,改天去下一個
1)金屬外殼,具有很強的科技和商務氣息;
2)鍵盤大小和普通筆記本差不多,手指可以完全放開，不用擔心鍵盤小;
3)運行速度快，我裝過Vista和Windows7 RC，都能流暢的運行，我現在用Win7 RC，使用快兩個月了，上網、看電影都沒有問題；
4)比較輕巧，相比普通筆記本是輕太多了，前段時間出差帶著它，和同事的大塊頭筆記本一比，感覺就是輕，同事說也要買個小本出差用!
： 性價比不錯，做工精緻，外觀尚可，很適合工科生用   這個配置和價位真的很合適，完全夠用，而且小黑的質量非常不錯。外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
基本配置還不錯，噪音挺小的。屏暫時還沒有發現壞點（用專業軟件檢測的）
不知是硬盤還是什麼東西  已運行咔咔咔咔咔咔咔咔響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。搭配的很不錯！硬件的搭配上也比較平衡！
價格和配置都是這臺機器的亮點，尤其是用AMD780G系列的筆記本性能相當不錯，雖然是集成顯卡，但應付各種日常任務有餘！散熱方面不算太熱，比起我舊的SONY，簡直可以說大毛見小毛了，一點也不燙手！
散熱相當好，簡單，沒有附送什麼垃圾軟件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的強多了，樣子比較商務，按鍵也還好哦，
散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好。換了XP+3G內存PS、Dreamweaver打開速度相當流暢。功能鍵非常實用，接口也挺豐富。。
華碩的筆記本我都在京東買了兩臺了。沒想到華碩的機子在京東性價比這麼高。
DELL經典本，性價比超高，去年幫同事買了兩臺，這次再幫父親買一臺，都非常滿意
總是Thinkpad系列的，系統的穩定性比較好，散熱也做得不錯，VISTA界面很漂亮。
1.外形設計美觀
2.配置適合大多數需求
3.獨立顯卡配合鏡面LCD顯示效果一流
相對其他品牌來說我更喜歡小黑，磨砂的殼，很有質感，不容易留指紋，散熱就不用說了，很ok的！預裝的VISTA個人是很喜歡，不過兼容性太差，沒轍只能換XP！
配置均衡（需要另加內存，否則內存就是短板），價位合理，散熱還可以，製作精良。屏很贊。。
完美屏，運行250小時尚未有問題。
1.小巧精緻，延續了THINKPAD的風格
2.東西質量沒的說，送過來的時候是全新未拆的
3.京東的服務不錯，有發票，送貨及時
總體還可以吧。裝系統搞了半天，總算可以了。沒有包，有包就好了。
價格比較實惠，看著也挺討人喜歡的。升級倉上沒易碎標籤，不知道是不是鼓勵升級？或者是忘記貼了？？包裝盒上有完好封條。
1，做工真的不錯，小巧，適合出差用。
2，顏色還是黑色的好，至少做商務用不會覺的不穩重。
3，鍵盤尺寸還算合適，打字不會按錯鍵。
4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移動的服務至少比聯通，電信強一些，速度無所謂，關鍵是服務。
外觀不錯，和網上的圖片不同，但是很滿意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
非常值得推薦 系統夠強大 配置也夠高 在sony品牌中價格算比較實在的了 做工用料都很滿意 性價比不錯
1. 價格便宜，比有些上網本貴不了多少；
2. 配置不錯，T6400的CPU，250G硬盤，DVD刻錄，攝像頭；
這款筆記本麥克風可以和飛利浦（Philips）電腦麥克風SHM1000匹配？
做工很精緻，性能穩定，我主要是玩魔獸爭霸，看視頻，沒有遇到障礙，很不錯；
待機時間不是蓋的，非常滿意，大約6-7小時，而且是正常使用的情況；
機器是好機器，而且是聯想的本，音響效果不錯。趕在特價的時候買的，突然之間降價到5499，決定出手。現在看看，真不應該這麼衝動。
算起來 在京東買的IBM筆記本也有7八臺了  這臺配置又有所提升 性能提升的同時保證了 非常高的性價比 散熱優良 而且是完美屏 公司同事也非常滿意 很大氣 用起來鍵盤絕對舒服
不錯,該配置及大廠的做工(應該如此吧)足夠滿足我這個家用,偶爾做做圖寫寫代碼跑跑仿真的人,屏美,散熱好
買了半個月了，還沒發現什麼大問題，小問題多少有些，用了一天電腦還是微熱，也沒有其他本本那麼響
電腦是給別人買的.但聯想的東西應該沒問題,我自己家裡就有一臺,挺好的.
幫朋友買的，不過和我自己買的是同一個型號，反正我感覺這個系列的散熱不錯的，我的還是獨立顯卡。
外觀、屏幕、配置都不錯，一般使用起來不錯！
還好沒發現亮點！
拿到的時候感覺質量比想象中好點，而且挺輕的（這未必是優點……），屏沒壞點，當然，最重要的是便宜實惠。
電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯
輕便！要是沒有贈的東西我都不買它！還是京東想得周到！沒聽到過風扇的聲音！小鍵盤燈的設計還是很有意思的！
呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
樣式很喜歡，比我以前那個a8漂亮多了，哎字數字數字數字數字數
AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分佈也比較合理。可以安裝XP，不錯。
輕巧，發熱小.（與原先用的Compaq M300比較，X200是冰箱---哈哈）。
運轉聲音很輕,幾乎聽不見.
輕便，而且樣子不錯，速度也很快，送的內存已經裝上了，殺毒軟件也用上了，小黑鼠也很喜歡，不錯。
外觀不錯，屏幕大，顯示效果好，側看也看得清楚屏幕畫面。送貨快，贊！
Vista系統還是感覺不好用，換XP非常麻煩，對電腦不是很瞭解的推薦不要自己安裝，本人研究了半天才終於換成XP，非常有成就感。
1.顯示屏沒有壞點、沒有亮點，在京東買的2檯筆記本都是完美屏幕哦
2.鍵盤很好用，按鍵挺舒服的，但是空格鍵有點異樣的聲音
3.散熱：機器散熱挺好的，在鍵盤上面不太感覺到熱，但硬盤下面較熱
4.光驅：讀盤能力強，用來放D版碟都沒問題
5.關於屏幕還要說，顏色挺鮮豔的，真的是不錯。
6.有攝像頭，攝像頭還挺清晰的
配置均衡，性能強勁，做工精緻，散熱良好。配件豐富。其中還有一個Dell原裝的鼠標墊。同事很滿意。
做工不錯，主要事價錢實在，2400XT，看了網上的筆記本顯卡排行，還是比較靠前的，跟9300有的比，於是就選了它。買之前看了3星的，3400帶9200GS獨顯的那款，要3999，只多了個攝像頭，我買之前沒看清楚，以為此款也是有攝像頭的，汗！！回去開了CS，開滿32個電腦不卡，顯卡還不錯，還有上面的那個聲音的觸摸很靈敏，摸一下就有反映了。很爽！外觀是藍色的，其實本人更喜歡黑的，只是沒有。遺憾！
配置相當不錯能滿足一般家用,散熱還可以不會明顯感到不適,有些驅動需到官網下載,安裝XP系統很順利,己用了二天目前都還正常.
用了幾天，感覺不錯，無線、藍牙、攝像頭等基本功能都有，對於上網本足夠用了。在京東買省事，放心些，送來都是未拆封的。
外觀很炫，同事們看了都很羨慕！性能還不錯的，單從配置來看算是差不多的配置了，大型網遊沒試驗過，因為最近幾天WOW關服，找不到別的可以試驗而且信任的遊戲了......我覺得不會讓我失望吧，一直蠻信任索尼的品質的~
比我想像的要好很多，且比同價位的上網本強太多了，模樣商務氣息濃厚，性能也不錯。3000多挺值。鍵盤比較特別，像蘋果本。
下單後第二天就送來了，贊！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
大品牌質量優保證，京東買東西行貨，帶發票，售後有保證，機子配置不錯，散熱也好，完美屏幕這個很重要哦。
在自提點檢測了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不錯，跑vista也沒什麼不好，所以沒改裝XP。
樣子還是蠻好看的，網上自己搞定了分區。
便宜，夠用。搞活動返現100還用了一張券，價格很滿意了。機器壞了，京東能夠上門取件去換，不用我跑腿。
購得一臺此筆記本，這款具有很高的性價比。不錯的使用速度快。
外觀漂亮，很可愛，適合女孩子使用，而且配置很高，初步體驗感覺很舒服，速度很快！鍵盤觸摸板也很好，摸著就感覺舒服！
價格便宜，配置挺高的，配置在2899的這個價格上顯得還不錯，系統也裝的很快，試玩了一下散熱什麼的都不錯。
性價比好的機器!再多上了1G的內存,跑起來也不慢......
加上面運就更加優惠了~~~
別人說的優點全有:
機型合適
散熱良好
幾乎無噪音
配置強勁
鍵盤手感好
顯卡比較好
配送及時
3999自提的，超高性價比，用著相當不錯。還有點當年IBM的感覺。運行穩定 質量有保證 散熱也很到位
看圖片好像不咋的，但是實物挺漂亮的，有點像商務機，手感不錯，配置也均衡，家用完全OK，
給老婆買了這款X200，小巧精緻，適合女性攜帶，用起來很爽，而且價格也很公道
thinkpad品牌號召力是非常好的，聯想收購了ibm pc部門後把商務機的研發全放在thinkpad品牌上了。專業的就是好！
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不錯！還堅持讓送貨的等我驗完貨了再走，服務質量不錯！本本看上去很不錯，本來就是看看電影打打遊戲，這樣的配置這樣的價格是很合適的！
1、功能齊全、外觀時尚且大氣
2、不綁VISTA，可以隨心安裝自己喜歡的OS
cup強大，做工不錯，thinkpad  R系列的技術真是不錯！集成顯卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清沒問題，魔獸世界也沒問題，極品飛車還沒試呢，據說800*600下效果全開會很流暢！
很乾淨 很美麗 鍵盤沒有傳說中那麼小 很好用 女生的好選擇啊 性價比很高的說
整體看起來比較美觀，運行的效率在想象之中。這個價位帶來的性能不錯
幫朋友買的。他用了一天，感覺挺好。價格雖不像京東說的這麼誇張，但確實不貴了。外觀、配置都不錯。硬盤是日立的，沒聽見有什麼異響。至於風扇，他空調開到22度，本子外殼都是涼的，所以沒聽見筆記本有聲音，也不知道轉起來是啥樣子……我也不怎麼懂筆記本的東西，照理說風扇如果有問題電腦是不可能正常啟動和運轉好幾個小時的吧？
性價比高，配置都可以，gta4也能玩玩，現在終於可以拋棄以前的老電腦了。
Thinkpad的性能沒得說了吧，地球人都知道的，偶就是衝Thinkpad來的，呵呵。同學送了50元的東券，挺划算的
高分屏，運氣不錯！
性能還不知道，過幾天裝個遊戲。
外觀還可以。
各方面都均衡得比較好，鍵盤手感不錯，重量不算重，反應也算快。
非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
看起來很大器,精美,有個小鍵盤,輸入數字很方便,散熱很好,和我去年買的筆記本比起來,原來的那個沒法兒看了
配置挺高，相當專業的娛樂本，特別是旋轉屏和觸摸讓人耳目一新。還有鈦合金的外殼和鍵盤！國產質量很難突破！
外觀時尚，價格合適，本人已經買了一臺黑色的，這個是幫同事購買，有點網友以經概括的差不多了，不再重複了！
烤漆面板相當漂亮！各項功能都很齊全，送人的，很滿意呢！雖然還沒有試用。
1.散熱性能較好
2.多媒體觸摸按鈕很有新意，也方便操作
3.觸摸板靈敏，好用
4.512M顯存對外接大顯示器/高清電視有很大的幫助
5.預裝Linux系統，實惠
6.京東速度快，值得信賴
東西很不錯，性能和外觀都很可觀。非常不錯，只是裝系統時會藍屏，後來在聯想網站才找到了解決辦法，得把硬盤的一個東西給關掉才行，不記得叫什麼了 ，大家到網上去看就好了。
thinkpad這塊鐵牌子給了聯想也還是依然對消費者有著強大的品牌效應，靠這個牌子就足以吸住眼球了。
整體配置比較合理，中規中矩，沒有凸顯的特點，也沒什麼缺點，一般的移動商務都可以滿足，玩遊戲的同志請還是移步獨顯本
商務小本，造型沉穩，做工精緻。鍵盤手感不錯，大小適中。屏幕10?，工作時眼睛不累。配置上也是可圈可點。
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
送了那麼多東西，還用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
3999搶購的 性價比高，樣子還可以，質量也很好質量也很好，很結實
1.小巧合用,尤其適合女孩子;
2.散熱也真的不錯,連續4小時手感只是溫溫的,40度左右;
3.內置軟件很強大.
首先性價比不錯,收到貨屏幕沒有壞點,送了散熱底座溫度控制能平均低12度左右 ,不運行大程序發熱不大,各種接口比較齊全,安裝系統的時候如果不懂一點專業知識很難安裝,首先開機後按照提示按F2進入BIOS,將MAIN下面模式改成IDE接口,然後將啟動項目改為光驅啟動,刪掉預裝系統後才好安裝XP,基本上GHOST版的系統是安裝不了的,只能用安裝盤安裝.
性價比很好 ，雙核，獨立顯卡，LED屏幕 3999的 價格 沒得說 ，散熱還可以，我運行半個小時的魔獸，稍微左手託，應該是硬盤位置有點熱，但不燙。。平時用風扇半分鐘轉了下
不過因為之前有買過聯想筆記本，所以應該不會有什麼問題，再加上又送那麼多東西。
投訴內容： 2009-5-22收到一張發票號碼：02840189(上面寫著訂單號：4491950）金額為：8591元，但是實際上4月9號訂單號：4491950 金額應該是：11808元，這樣的財務水準是不是有點問題？？？？？？？？？？現在匯款（貨款）金額與發票金額不符財務沒用辦法入賬？？？？？？？？？？？？？
HP國際品牌，4411S筆記本鍵盤做的打破了以往的風格。外觀設計很時尚。有IBM 小黑的個性
電池不錯。正常情況下可以使用2-3個小時
顯示屏不錯，鍵盤也很好。而且右邊有小鍵盤，輸入數字方便快捷多了。
價格實在，挺好，惠普的機器就是裝系統比較麻煩！是崑山的仁寶代工的，做個沒得講，散熱還可以，不能將超好！
低價RMB4599,表面烤漆工藝好，整體配置不錯，獨顯256M帶有HDMI高清接口，自帶喇叭聲音不錯，另有附送鼠標及包包
1.屏幕不錯，色彩鮮豔，沒有發現壞點。亮點。是友達的面板
2.外觀獨特，藍色烤漆，非常時尚
3.帶杜比音效
4.三星的內存，三星的DVD刻錄，西數的250G硬盤
網上買數碼產品，就害怕舊貨。收到後，包裝完好。筆記本封條完好。SN正確。一些放心。
性價比超高 結實 穩定 安靜 嘿嘿 最關鍵的是我是5488塊大洋入手的（6.11限時限量搶購） 沒人比我低了吧 哈哈 超值 可惜現在沒貨了 本來想加個1G三星內存的 奶奶的 從199塊漲到269塊咯 唉。。。後悔當時沒出手
上網本基本性能都是這樣，對於僅僅用來上網聊天以及做一些簡單辦公的人來說還是不錯的。在均衡配置，做工等方面來說這個很適合一般只是炒股上網聊天的的男士。樣子比較穩重，還沒有A4紙大。性價比比較突出。
配置好；用了三個小時散熱很滿意；外型也很時尚，很小巧，跟14寸的大本相比移動性實在是優
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
金屬質感的，不過發現也不是很大一個。初步看了下，沒發現有點。
當時優惠了1300，配置高，相對於搶購價來說性價比太高了。不過，現在降到了4999。
配置均衡，外觀靚麗，做工不錯。用u盤自制的CDROM啟動盤安裝XP SP3系統，1小時全部完成，非常順利。OK!偶很滿意。
總體感覺不錯，裝的正版VISTA系統，外觀漂亮，屏幕清晰，還送散熱底座和殺毒軟件，性價比也比較高！
特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精緻優雅有個性，朋友很喜歡。性能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好哦，同事都說像鏡子一樣亮，呵呵。而且應該是比較省電的，電池是SONY的，質量不錯。鼠標在包裝盒裡，是聯想原裝的，不是配送的，質量手感都很好。聯想包做工不錯，確實是正品，比專賣店裡的高仿好。
很不錯，電池確實耐用，雖然達不到標稱的9.5小時，但也很滿意了。
待機時間長，號稱9.5個小時，我就是衝著這個買它的，本來打算買MSI的，比它便宜近500多呢。
這CPU是 280的，比270的主頻要高一點。
比較小巧，白色的也漂亮。關掉藍牙和攝像頭，電池可以用5個小時不到。
外觀漂亮，在實體店見過，收到貨的時候沒失望。誰看都說不錯。散熱還行吧，因為用著散熱器，也沒去觀察。
精緻，做工雖然比不上Z系列但是也算得上是筆記本中的上乘，而且在sony的本本里性價比算比較出色的。（同時說上面那個評論的，SONY本的系統是藏在你的硬盤隱藏分區裡面的，通過本本自帶的刻錄軟件就可以直接刻出來，操作完全是傻瓜級別的，你的成本無非是買張空盤而已）
1. 待機時間長，8小時左右；
2. 重量輕，1.5kg左右，出差帶著方便；
3. 這個配置，基本辦公，聽聽音樂，看看電影，夠了；
4. 上網的基本設備都有了，攝像頭，麥克風，喇叭，有線，無線上網，藍牙，夠用了。
這個價位，在華碩裡面配置很強了，很超值，外觀比圖片漂亮，散熱也不錯，屏幕比以前用的其他牌子的好，看電影很爽。
速度挺快，前一天晚上訂貨，第二天中午就到了；送貨人員態度特別好，石景山區的；
現在在用，頂多是一般，如果買的話推薦聯想那款；
缺點：外殼太光滑，很很容易有劃痕！鍵盤太難用，我上個是華碩的，沒得比！
hp的這款機軟件方面雖然有點欠缺，但是打了個電話給HP總部，立馬將所需驅動發到了郵箱，裝上之後發現這臺機蠻好用的，其它方面都很好，外觀也蠻時尚大氣的，過幾天再去加個內存，那就更完美了。嘿嘿。。
性價比很高，對於銀子不足的朋友是個很好的選擇！但是京東客服的態度和服務意識還有待加強，實在是讓人不敢恭維啊！還好我也不是天天和他們打交道了???
性價比高，散熱好，底部一點都不覺得燙，風扇噪音也比較小。
加上送的1G內存，vista跑得還挺快，上網速度也比原來快，因為還是原來的寬帶，那麼應該是本本的功勞了
1.整體外觀時尚大方,鋼琴烤漆.
2.主流配置,DDRI3代內存.大大提升運行速度.
3.LED完美屏,亮度更高,更節能.使用壽命更長.
4.杜比聲音,效果不錯
整體上感覺還行吧，性價比較高，畢竟這個價位買到這樣的機器還可以了。剛剛買，正在熟悉中
剛幫朋友買了一個就漲了100元，急用，雖然漲錢了還是隻好定了；
可是貨剛一送到，馬上又改成送內存、殺毒、鼠標。。。。
成心跟我過不去！！！
本職工作用起來還是不錯的，待機時間很滿意，Linux系統用起來還有點新鮮，做工和預期的一樣好
樣子漂亮，配置主流，性價比高，再D盤有驅動，聯想想得挺周到的
從廣州發的貨，訂貨後兩天就到了，非常快，配件很齊全，操作系統方面沒有預裝也不算壞事，網上有人說這款用了sis的芯片組，事實上還是用的Intel，想買的朋友應該放心了。完美屏，還有2 years warranty，可以放心了。
end
3788入手，運氣好。外觀好看，做工很紮實，屏幕絢麗，立體聲喇叭音質超好，整機發熱量低，運行時聲音小。
自帶了一堆雞肋軟件。配置還算均衡，雖然是sis芯片組---我懷疑這就是熱源。。
輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯……
對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
12寸本本里少有的獨立顯卡本，升級到2G內存，普通的3D遊戲沒問題，如MOW,FOW,英雄連等，COD4需要把特效都關掉，要不會卡。感覺很超值，性價比好。
做工不錯。音響音質還很不錯！散熱還成！京東送自取貨挺快第一天早上定單，第二天中午就可以自取貨了。
找了個外置光驅裝了XP！速度還是可以滴，感覺比我那臺03年的奔4還快點！
漂亮（老婆認為的），性價比高。電池很棒，能用4～6個小時，兼容性還行，拿到手直接重裝了WIN7，基本不需要任何驅動，除了快捷鍵。
今天凌晨2點下的訂單，下午3點就收到了 真是速度啊 本來想先驗驗貨載載刷卡 呵呵 送貨員不讓 但是可以理解 回家打開一看 都說分區表態 現在果然是見識了 給客服打了2個電話 諮詢了一下備份和安裝驅動的問題 客戶很好 把郵件發到我郵箱裡了 還有各種xp的驅動信息和注意事項 不錯不錯
性能配置完全滿足自己需要，led的顯示器比較省電，增強了待機時間。
光驅很方便卸載，這是個比較人性化的優點。而且分區可以用分區軟件來改變。遙控器的設計也蠻新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺著看電影。
完美屏啊~還送包~~性價比很高！
從訂單到拿到手不到24小時！
真是神速了！
3999搶到的，這個配置這個價格真的很合算了！鍵盤手感很好！外觀也漂亮，重量也合適！
送貨相當快，早晨7點多訂單，中午12點送到。
朋友看了配置都說這機子想當棒，超值。
1.在全民代工的前提下，我單方向希望製造商華碩比其他公司更知道從哪裡控制和優化；
2.系統安裝沒有想的那麼麻煩，除了驅動外。。。傳說還可以直接使用ghost的，下次試試看；
3.性價比不錯。
性價比高，hp收購的康柏走的是低端娛樂本路線，獨顯512，不錯！
觸摸屏一體成形，比較喜歡！
（京東的服務還可以，但是京東配套的物流就真的是太差了，一般你要發的電子產品都會在過了7天品保期後才能到你手中！）牌子貨，時間長，其它沒什麼，現在一般普通的本本也有這些功能，別的網站上同樣一型號只要2000左右，不知道是不是行貨，還是多數同志被無情的忽悠了！本人只能無語了，只有認命！
靜音,音箱效果還行,512M的獨顯,這個價格的T4200  CPU還算湊合,學生及普通從業者用足夠了,只要不是什麼發燒影音或者對外觀鍵盤觸感要求太過分的足夠了,一句話 : 中低價位的電腦中性價比很高.一點不足的是鍵盤不是很滿意,如果用慣了ThinkPad,尤其不適應,不常用Notebook的可能就不會太在意了,比某些國產的品牌還是稍好的.
外觀有夠炫，很漂亮，看著用著都舒心，愛不釋手……懸浮鍵手感不錯，性價比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用說了，強力推薦！
外型挺時尚的，拿到手的感覺很好～總體都很滿意。叫人很快重裝了XP的系統，又加了2G的內存。現在用著相當順手！
性價比高,外觀好！還是要看看價格 畢竟3400的機器 同樣配置的機器早就超出購機預算了 老祖宗說的好 一分錢一分貨嘛！
只要東西皮實 不出現什麼大問題 就對得起這個價格！它的外觀設計還是非常與眾不同，機身中央的鑲嵌的logo設計有點小資情調，配合機身潤澤的鋼琴烤漆，整體外觀細膩精巧，讓人愛不釋手。
收到後，包裝完好。筆記本封條完好。
性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
最大的優點就是電池待機時間相對來說比較長！做工十分精緻，很小很輕便，攜帶方便！風扇聲音很小，功能也比較齊全，速度與其他上網本橫向比較相對較快！
性價比不錯，但降價太快。。。買時4199元【十天前】，現在3999
(1)這款筆記本外觀感覺挺漂亮的，分量嗎，對我來說不算沉。
(2)安裝了WindowsXP系統後，運行的速度挺快。發熱量沒有想象中那麼大。可能尚未運行很耗資源的程序，沒有感到內存的弊病。不過，1G的內存確實有點小。
(3)附贈的包很不錯，挺有手感的。但是附贈的鼠標實在是太小了，幸好同時訂了一個雙飛燕的鼠標喲。
外觀漂亮，配置不錯性價比較高，京東也保證了沒有拆封 檢查了下是全新的機器
4499元買的。整體性能比較均衡，音響不錯，外觀漂亮，鍵盤的手感很好。試了一下播放幾個1080p高清片花，都很流暢。
性價比還好，上pconline看過近期好像降價了，3899，不過在這裡買3999還送這麼多東西，還好啦！
1.電池時間長，普通使用5-6小時沒問題，省點用可以到近7小時哦。這點很喜歡。
2.鍵盤比較舒服。
3.屏幕亮度還不錯。
屏幕大確實感覺不錯。看片打遊戲的感覺很爽。散熱也還可以，開了一整天也不是很熱。散熱聲音不大。去中關村鼎好，海龍等看了看，這裡價格比他們還便宜一點兒。
外觀確實很漂亮,做工和手感也很好!性價比也很高,如果不用無線網卡的話就關了,這樣觸摸板溫度就會降低點了
攜帶很方便，鍵盤很好用，手感不錯，比我原來的筆記本強多了，IBM就是IBM沒哪個品牌能取代
便宜，對的起這個配置了，都弄好之後覺得非常不錯，速度也挺快，散熱什麼的都還不錯，鍵盤用起來比我自己的小本子舒服多了，本子是給老爸買的，老公看了之後也想要了。
優點不用說了，誰讓咱是窮人價格是很吸引人的因素。我只說說缺點，拿到手後發現風扇發出很尖銳的高頻聲音，安靜的時候很是不爽。一氣之下我把它給拆了，應該是裝配問題，風扇運轉很安靜，是其他地方和它發生了共振或摩擦，從新裝了一遍現在好了。底部外殼在按的的時候會發生一個咔的聲音，經過仔細觀察，是底殼和板子邊緣產生的，稍微處理一下接觸部位解決。
外觀時尚，配置感覺比較高.但無調制解調器，雖然用的機會不多，但是偶爾需要傳真時很好用。雖然是LED背光屏，但看不出色彩有比較好。提貨處的工作人員中，居然沒有技術人員，自己拆機驗機沒人過問，問個簡單的問題也沒人可以回答 。
拿來連接電視用解析度吻合。性價比中上。無線網卡帶手動開關，人性化，設計紮實。
配置不錯，不到4K可以雙核+獨顯，性價比很高。經測試為完美屏，運氣不錯。
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。
做工好，中部滾軸的呼吸燈和懸浮式鍵盤是亮點。45的性價比在sony本本中沒的說。
配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。
現在的價格也不錯，沒有發現亮點和暗點。
京東送貨夠快。
機子是自己選的的，看中的就是性價比。拿到手後發現比想象的更好。京東送貨也及時，非常不錯。
內存用的不錯，居然是1G ddr3的，樣子有點仿sony的，攝像頭和麥克風都有，配置比較齊全
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外觀也不錯 3 接口豐富 4 奧特蘭星效果不錯 5 512M獨顯不錯 6
外觀時尚、亮麗、精緻，無可挑剔，系統帶很多新軟件，最喜歡movie story，可以自己剪輯視頻和電影片段，還有很多新功能有待發現~~
輕薄，CPU夠強勁，加了附送的內存跑Vista還可以，正在猶豫要不要換XP。準備找個藍牙模塊裝上去――還是等過保了再說。
屏幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置性價比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
屏幕顏色很好，鍵盤手感也很好，價格相當實惠。硬盤聲音小，發熱也可以，最具性價比的上網本。
外表美觀、用起來也很好，本來讓人裝了xp系統，但不怎麼認，於是叫了上門服務，花了68元，重裝了vista系統和一鍵恢復，速度還是比較快的。畢竟是2G的，而且正版系統，很爽。色彩和清晰度都很滿意！！
inter 的SSD硬盤 速度超級快，現在用筆記本在也不用像以前那樣開機後就小心的放桌子上，不敢隨意移動，可以到處拿起走著用，也不用擔心硬盤被震動導致硬盤故障！全鋁外殼漂亮不留指紋。
小巧,輕便,性價比突出
送的禮品比較實用,(當然是指除了瑞星以外的產品!)
外觀漂亮，性能也不錯加了個2G內存，換了XP系統。用起來不錯，屏幕很好
星期六上午9點多定的貨，當天下午4點多到手，沒有任何催促，可以說是非常之快了，很感謝！
機器外觀很不錯，乾淨，整潔，手感很好。
完美屏，音響效果相當棒。
性價比相當不錯，5000以內的本本我覺得相當的值。
對比了GATEWAY的那款和這款，最後看中了宏?的三年質保。
1、裝系統：很多人都反映系統難裝，建議大家用深度6.2版本的XP，自帶sata驅動，所以裝的時候就不用改bios的設置了。
2、散熱問題：從做系統一直連續開機了10個小時，個人感覺比較熱的地方就是觸摸板了，但是絕對沒有達到燙手的地步。所以我個人感覺散熱不能說好，但是也絕不差。而且獨顯筆記本肯定會熱的，想不熱就多花一倍的錢去買小黑。
我IBM老用戶，T系列是我最愛
雖然有個LENOVO的標記，但所有設計的用料都是T系列一貫作風
led屏幕不錯,沒有壞點；；鍵盤舒服；裝XP機器中的光盤都有驅動；京東發貨快
搞活動的時候買的，價格合理，配了1G內存後運行良好.喜歡IBM簡潔穩重的外觀和穩定的性能。
u100 plus便宜，外觀尚可，電池續航時間較長，支持802.11b/g/n和藍牙2.0，相對其他品牌同價位配置已經相當不錯了。
相當高的性價比 極力推薦 不管從哪方面來說硬件都沒有太大的問題 對於一般的人來說絕對夠用了
新模具，結實了很多，屏幕沒有亮點，很好，散熱也行，價格很便宜，獨立顯卡不錯
散熱很好，開機一天，感覺不到什麼熱量，同事的惠普已經在燙手了
屏幕上網有個小燈，晚上關燈使用電腦的時候，感覺很好
小黑運行很穩定，沒出過什麼問題
買了一個月了，沒有出現過任何問題，還是相當滿意的
京東的送貨速度比以前快多了，週一下單，週三到，好像是京東自己的送貨員呢，這一點很好
屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上沒有3Dmark06,用01跑了一下分數為24761，SuperPI 100萬位運算成績27.291秒。音響的聲音一般，但音量是足夠的。鍵盤的鍵程還可以，但方向鍵是縮小的，打fifa類的遊戲會很不爽。機器散熱不錯，掌託的溫度不會影響操作。另外這款機器是有華碩LOGO的，在B面顯示屏的下方，不過logo這裡非常燙人，不知道為什麼。
性價比較高,HP的服務態度也可以,攝像頭相素較高,一般為30萬相素,這款有130相素,送的包是原裝包,比較喜歡.
幫別人買的，配置還好，可以玩些遊戲，比這邊市場便宜了很多，送的東西也都不錯的
外觀好，速度快，價格低，送貨快，送貨員態度極好，那麼熱的天還陪我拆包裝，再次感謝
很不錯，105M的顯卡，升級了~ 蓋子是鋼琴漆的，可以當鏡子用了:)
送貨速度快，本外觀比較好看，沒發現什麼問題，自帶的軟件很實用。
性價比超高，雖然是DOS系統，但是本本的配件驅動給的十分齊全，XP和VISET的驅動都有，簡直是奇蹟！
外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,幾乎沒噪音,鍵盤超好用,摸著好舒服的,散熱也很好,電池很好,時間真的很長,白天視頻效果很好,好喜歡,好喜歡
Win7全兼容，只需手動安裝acpi驅動。 ubuntu9.04全兼容，建議裝eeebuntu3.0，可支持軟開關藍牙無線攝像頭。
同類筆記本中算是配置比較實用的，外觀簡潔大方，有hdmi高清接口，用cpu-z測試內存為現代ddr2  800
速度還可以很人性的設計，買來了先做了個系統備份盤如果系統有問題隨時都能自己安裝正版vista
發現 華碩的無線網卡 真的很牛，能收到200m外樓裡的無線路由信號，我試過，聯想，惠普，戴爾，都沒他信號好。本子散熱太好了，比我的惠普強百倍，性能沒的說。附件很豐富，有屏幕清潔布，電纜紮帶，比其他品牌細心
大了點，比較適合威猛男士，紅色觸控多媒體鍵看上去很漂亮，裝了很多東西也沒覺得明顯發熱，這點也不錯
小本子不錯，1699元買的，覺得很實惠。
做工不錯，和同事一共買了3臺，粉色最好看。
目前沒 使用。沒發現有點，看 起來不 錯 ，第 一次從本店買 東西，發貨很 及時，沒發現什麼 質量問題，在買個 無線路由，用用在 談感受
我自己用的可以煮雞蛋的hp。身邊很多朋友都用東芝，耐造、散熱好，很多優點。
還不錯,挺好用的.就是VISTA慢了點.本來以為繁冗的裝機程序也被省掉了,開機就能用了.還很貼心的預裝了飛信等實用軟件.
外觀簡潔漂亮、重量也比較輕，配置的話，就大學生而言絕對夠用了。
散熱性也比我自己的hp要好。
外觀大氣、配置較高、整體設計比較合理，性價比較高、特別適用男士使用。
輕便、小巧、做工優秀、運算速度較快，符合大品牌的形像，細節考慮十分周到。
散熱很好，風扇聲音很小，價格還可以，喜歡小黑的外觀。沒想到搶購送貨還這麼快。
本本很漂亮，跑Vista很慢，還沒換系統，不知道驅動好不好裝。價格還比較合適，送貨也及時。
選該本的理由非常簡單――性價比高，4299的價格在同價位的配置中是佼佼者，直接加內存到3G，完永恆之塔，特效全開很流暢
週四中午下的訂單，週五一早就收到貨了，下午拿去電腦城裝系統80元，再加了根1G的內存條200元，所有人都說“值”！！
只是，我的手腳比較重，不知道經摔不經摔？？
做工很好,比較精細,
外形時尚也很輕薄,
啟動速度比較快,上網速度也很快,
160G空間足夠一般性軟件使用,完全實用,
性價比很高
性價比超強的本子！用起來很方便。分區已經是四個，另外驅動也在分區裡，裝機的朋友不用擔心。推薦購買。同hp520低端差不多。內存是三星800的，要注意了。
時尚美觀，性價比不錯，這個價位我們不能要求太高，我在烤機測試中。。。。。。。。。
下載操作系統地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html  一般的安裝盤不行，用這論壇的系統吧。
性價比高 intel X25-M硬盤賣掉 換普通SATA硬盤 一臺上網本才2000不到
外觀漂亮 全鋁機身
本來以為這個價格的本子做工不會好到哪裡去，到手後一看，做工還真不錯，至少比5k的dell好。。。性能也過得去。。。
做工紮實，按鍵設計很人性化，散熱很好，帶有正版系統讓人用著有點名正言順的感覺。完美屏，很像鏡面屏。這款是帶有麥克風的，好像參數裡沒寫，有點驚喜。解壓系統很快，加裝內存也方便，拆了兩個螺絲摳下後蓋就可以插了，說明書裡有圖解。贊一下京東送到贈品：thinkpad原裝包包我超喜歡，第一次擁有這麼設計人性化的包包；三星內存條1G，很容易安裝，彌補了本本內存小的缺陷；thinkpad小黑鼠標，好用可愛；
聯想的這款電腦做工優秀，功能齊全，LED屏幕，英特爾PRO/Wireless 5100AGN 無線網卡超值！自己裝了XP系統，很容易，不像某普電腦，裝個XP難得要命。
上網，跑word，用java都還不錯，關鍵是待機時間長，第一次就有7小時以上
與其他品牌相比，具有很大的比較優勢。尤其是散熱和靜音，更是其他品牌無法企及的。
突出性價比。。非常的好。。開始對CPU有些擔心，發現2G內存的搭配下，性能很不錯，起碼跑XP非常的優秀。很大的硬盤，，很喜歡的機器。
3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麼號說的 品牌和價格都很不錯
暫時沒有問題。分區最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接刪除分區會出現grub的提示。這個linux真的不好呀......
這個價位，配置已經算很不錯了，價格挺惠的了，並且是大品牌，日常辦公沒有問題
性價比高，機器做工大方，合金手託板，驅動程序好找，就是系統難裝，
很漂亮的本本，很實用，運行速度也很快:) 顏色也非常好看，超級喜歡
小巧啊！做工真的很pp，鍵盤也不錯，敲擊的感覺也挺好，我喜歡，明天找同學去重裝系統，爭取雙系統，嘿嘿：）
性價比高，散熱是相當地出色，讀盤時有較小噪聲，只是相對靜音時，可以接受
我在網上查詢了關於CPU所有相關的資料，配置不錯，57款流行配置，目前排名18位，性價比很高。
速度不錯，測試魔獸單機，一點都不卡。功能齊全，4K以下我想應該是性價比相當高的了。
XP很好裝，兩個小時系統搞頂，開始看有人留言，說XP難裝，這種話不要說來誤解別人。
開始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。
結果排除THINKPAD，HP541缺貨，422g32和421g25性能差不錯，價格卻差幾百，最後購買了這款。
本本表面的鋼琴烤漆很漂亮，處理器性能不錯，包無亮點也很放心
電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。
鍵盤舒服，尺寸大小合適。
本來訂的時候看著是灰色的，回覆的時候說沒有黑色。到貨的時候發現是偏黑的。和圖片的不一樣。不過我就是想要這個。屏幕完美，弧形鍵盤很喜歡。散熱還可以的。聲音也不大。自帶的系統還是應該用的。希望別人不要格掉
不錯的東西，拿回來，第一感覺就是好東西！包裝正規，沒有拆封！打開外層紙箱，裡面是精美的中包裝！拿出電腦，真是超我的想象。東西很漂亮！是大廠貨的風範，中規中矩，氣派不張揚，自己加了根2g的ddr3，1066的內存！安裝的是深度的系統！半個小時全部搞定。家裡的ld都說這個本本值！我自已有一個x200，感覺也差不多，！
1、樣子不錯，還是ThinkPad！2、配置超強，各種功能一應俱全；3、重量只有2公斤，很輕，攜帶方便；4、配的原裝包質量上乘！
剛買的這款電腦，在自提點打開的，就發現鍵盤已經壞了，有個按鍵都快掉了，自提點不管，讓去聯繫退換貨部門，退換貨部門說鍵盤壞了不管退換，讓去惠普自己更換新鍵盤。
在京東剛買的東西出現問題就要四處跑去修理，他們把責任推的一乾二淨，現在除非你出具惠普的質檢報告，他們才給受理。
前天剛拿到，性價比挺高，鍵盤還是一貫的用著舒服，散熱效果不錯，運行XP速度很快，外觀挺漂亮
屏幕15.4的，寬屏16：10看電影不錯內存一個G鍵盤我就不說了，IBM的鍵盤是世界公認手感和質量最好的硬盤250G，我一般是下載的480p的mkv格式的電影，一部電影也就1.5GB左右，哈哈，這個硬盤裝了一百多部電影是綽綽有餘的CUP是雙核的1.6G主頻，雖然是比較低端的賽揚系列，但是隻要不是運算大型的專業軟件什麼的，同酷睿、奔騰的差距是基本區分不出來的
價格比市場上要便宜300左右,外觀大氣,顏色大氣,比較商務,我喜歡.
關於大家說的驅動問題,可以在惠普官方網站上找到,我1個小時就搞定換成XP系統了:
外殼漂亮，而且實物是320G，比介紹的250G 大，價格實惠，還帶高清接口。
上週五就把支票給京東了，現在是週四上午了，還沒拿到東西。目前贈送又增加了鼠標和殺毒軟件，估計時沒我的了。
便宜，做工很好，外觀漂亮，配置較高，配的是厚電池待機時間較長。
我很喜歡的一款，可惜自己剛買了其他的，剛給妹妹買了X200，差點不想給她了
外觀很不錯，速度也可以，買回來重裝系統後連續開了兩天下載，很正常。
不錯的上網本，外形很漂亮，操作系統應該是個很大的 賣點，電池還可以。整體上講，作為一個上網本的定位，還是不錯的。
便攜，配置主流，做工不錯，很有檔次的一款本本，一直很喜歡，終於到手了，喜歡。。。。。。而且贈品比較超值，送的內存和硬盤都能應用到本本上，不然自己也要買的，VISTA系統沒有傳說的那麼不好，個別設計還不錯，散熱很好。
性能穩定，好用，但是裝系統比較麻煩了點，不懂電腦的人很難裝這個系統
週六下的單，週一到貨，很滿意這個筆記本，也感謝京東，下次再來。更感謝其中一個男話務員，幫我詢問運貨情況，並給我打電話回覆
正品，包裝沒有開封過。PS：我上次買了個手機，包裝都是打開了的。運行速度快，散熱好！還送了包包和內存條！把附送的內存條裝上運行速度快了很多！
東西就是這個樣子,換換就有意想不到的結果,誰要xp下的驅動找我,我這裡有
外觀還可以，其實不如黑性價比高，給女孩用的喜歡這個顏色，沒辦法，速度還可以。獨顯也就應付一般遊戲。高清視頻完全沒問題。就是太重了。跟14寸的一樣了。
樣子還算美觀，配置過的去，這個價位比較值，個人覺得是一個比較重的商務機（有藍牙和指紋什麼的高端商務機配置）
對比了好長時間才選擇的這款，配置還是不錯的，做工很精緻，外觀全黑很漂亮，送的贈品也不錯，攝像頭很清晰，.奧特藍星音質也很好，性價比高
1、屏幕不錯，沒有壞點和亮點。
2、這個價格的配置較高，一般用用毫無問題。
3、如果沒有記錯的話，是二年質保吧，這種價格多了一年質保，划算！
4、居然是全尺寸的鍵盤，有些驚喜。不過由於多出了數字鍵區，鍵盤佈局就擁擠了。
藍牙，WIFI，攝像頭，SD讀卡器，還有E卡插口擴展。1G內存，250G硬盤。1024*600的標準10?屏分辨率。真是全了。
京東上門自提的,服務和配貨速度還不錯,原裝未開封的,機器還算滿意,性價比很不錯,外形也滿意.
外觀還算時尚。鍵盤還是巧克力型的，像蘋果那種方的，鍵帽，平的。
金屬外殼，看起比較上檔次。攜帶方便，大一點的包都裝的下。還有正版系統盤，馬上感到放心多了。
細緻小巧，很適合女士。價錢還是有點貴，但基本的功能都帶了。還配有鼠標和包包真是欣慰。
外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
這個機器在同等品牌同等價位的情況下配置和性價比都是很高的。尤其是顯卡。還有原裝的包和鼠標送~很意外~
配置算高端了 同時運行flash 和 photoshop 和word 沒有感到運行緩慢。
機器運行狀態 有些電源等等的白色指示燈 很漂亮
內置 話筒和攝像頭 視頻比較方便
人性化的設置比較多  如開機狀態 在電源插入和拔出的時候有警告聲 易於控制工作時間
靜音鍵 快捷導航鍵等等 還是有一些比較出色的UE方面的設計
發熱量一般 有好幾種電源模式可選
送貨速度快  服務好
圓通快遞送貨很快，服務也不錯，給個五分，給家裡買的，家人都很滿意
外觀看著比圖片漂亮，配置不錯，性價比較高，沒有拆封 檢查了下是全新的機器，無操作系統
配置還可以，性能算是穩定。遊戲沒問題，運行很安靜，但是散熱不好。質量還不知道好不好，因為沒用多長時間，路遙知馬力，呵呵！！！！
幫同事買的，價格便宜，配置也不錯！讓我感悟自己總是迷信外國牌子是不是不太明智了。
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，鏡面考漆不錯，小黑，我喜歡。
關注本本一個多月了，就看中這臺了！GT130M！！！CPU夠用就好。外觀也挺漂亮的
配置還行，價格還可以接受，不過降的有點快啊，買時4099，一天後成3999了。
外形不錯，接口基本滿意，屏幕夠好，整體配置在入門機器範圍還是屬於較好的。發熱量我自己還是能夠接受，但是還是買了一個散熱器。
配置強，價格實惠，還送鼠標，鼠標很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可視角較大，攝像頭雖然只有30W，但效果很棒。無線網卡接收信號強勁，同在一個房間，上一代網卡的電腦沒信號，新網卡信號強。
商務筆記本，全黑鎂鋁合金外殼給人很大氣的感覺，無論商用、辦公、家用都可以。
配置方面也除了顯卡是集成的外，其它的配置都很主流，當然這款集成的顯卡也是很強的，玩魔獸這類遊戲也是遊忍有餘。
優點有：待機時間長、鍵盤手感不錯、無線網卡是802.N速度快、有藍牙、CPU是N280的，整體感覺不錯。
送貨快算是個優點吧，我是第一次在京東上買東西，感覺像受騙了一樣。京東還號稱搞活動返券，結果返了150也不能用，提示說只能消費三千才能用這150；像上了賊船一樣。
acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
外觀漂亮，很喜歡外殼的質感，不是烤漆的，最討厭烤漆面很容易花，
4499剛定的，當天下午就升了200，用起來很舒服，暫時還沒有其他缺點。
樣子還算好看，性價比不錯，挺皮實的感覺；驅動其實很好裝，就網卡有點暈。。
1、外觀時尚、精緻；
2、顯示屏可旋轉、手寫，感覺很酷；
3、迷你遙控器操作方便；
4、配置能滿足辦公、娛樂需求，功能比較強大。
甚為強大的上網本，而且是ASUS的。總結以下幾點：
1、電池續航能力強
2、無線帶n，一般都只帶g
3、帶麥克風、藍牙、攝像頭
4、包裝箱裡頭還配有內膽包、擦機布
5、電源適配器小巧（線上還帶有綁帶）。
總體~值！
性價比 比較高 喜歡15寸的感覺 硬盤160G也夠用了 還配置了combo 公司的同事也很滿意
4999買的，平心而論，這個價格買這個做工的東西，很不錯了。樣子很乾練，拿來商務很不錯。
外形漂亮，雖然容易有手印，但還是很漂亮的，電池續航時間長，跟其他同類的小本比要好。
分區時出現拒絕訪問，怎麼分都不行，請求幫助！
送的1G內存條，怎麼安裝呢？應該不能自己擅自安裝吧
漂亮，外形我喜歡，在辦公室覺得噪音控制的很好，基本聽不見，不知道晚上如何
內置的軟件挺好的而且華碩的電話服務那是沒得說，不錯不錯，由於網卡升級問題，打了一個多小時的電話，都不煩，
性價比不錯，設計的比較漂亮 ,外觀也還不錯，送的東西挺多的.送的瑞星改成別的就好了！
用了一個50元券，花了2649入手的，價格而言是無敵了，當然你要是3199入手，價格上就沒有優勢了，產品秉承了華碩的一貫品質，各方面做工都優於MSI的，為什麼要拿微星的來比較，因為之前我買過微星的U90和U100各一臺，應該是具有發言權的，電池更是達到了難以想象的八小時以上，作為上網本，基本上可以橫掃其他品牌了，2649的性價比超乎想象！！
外觀是重點，的確挺好看，有點imac的風格，不過拿到手的機器上面不知道蹭了點什麼黑，還好能擦掉，而且最讓我鬱悶的是y330這款在vista下對顯卡的評分竟然比我的y430還高！要知道我的430可是頂配那款啊，p8400cpu的那款，鬱悶~~~~給女友買的，她是超滿意啦，我看著也覺得不錯，及時又掉了100元，鬱悶~
做工出色
性價比高
配置實用
鍵盤設計 屏幕色彩 外觀模具都非常對得起這個價錢
價格便宜，正品行獲，不錯不錯。為了這個電腦每天關注京東，總算被我搶到了，幫朋友也帶了一臺，都很喜歡。
品牌好價格也不錯，除上蓋外做工很好，材料也不錯。散熱好，無線信號不錯。裝OEM 聯想的XP免激活，把虛擬內存關了速度比較滿意。帶鍵盤防水導流孔
鏡面效果不錯，聲音挺小。特別喜歡屏幕前面的網罩那塊，同事看了也買了個！
前段時間買的4299，沒有套裝那會，後來又套裝還只是4199，申請了價格保護，客服挺耐心，贊一個。雖然這個機子在轉系統跟聲卡部分比較麻煩，不過現在這個問題在網上已經有人提供瞭解決方法。
昨天拿到，折騰半天裝好所有防護軟件，做了個GHOST備份。運行程序還行，能接受。外觀，鍵盤很時尚。待機時間高於同類產品。聽說華碩的電池還是不錯的。
這款套裝買好之後，基本上其他配置就可以不用再添加了，性價比很高。
LED屏幕相當好功耗低效果好
內存DDR3  雖然對這CPU沒什麼用
藍牙 雖然不值幾個錢
但這機子做的很值 比較3399
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統
沒有預裝操作系統，省錢了。獨顯，玩遊戲挺爽。安裝xp系統也挺簡單的。
這個配置和價位真的很合適，完全夠用，而且小黑的質量非常不錯。
本子不錯，價格便宜，發熱不大，功能齊全，完全能滿足家庭娛樂和普通用處了。
性價比高，小巧時尚~要是有黑色的就好了！幫同事買的，別人比較滿意！
頂蓋採用了鎂鋁合金材質，藍黑色的噴漆外觀顯得簡約大方，整體造型相當穩重方正，藍色和黑色的搭配相當穩重。
鍵盤手感不錯，屏幕顯示也可以，外殼看著很好看，散熱好，噪音小
全黑外觀適合男人用，看著有質感，做工還是不錯的，鍵盤、電池、風扇這些都很滿意。
電腦的優點在於持續時間長久的電池，正常使用6個小時足夠
電腦顯示也很棒
下午四點多下的單，隔壁省第二天中午就收件了！還不到24小時。贊一個！
CPU/顯卡配置高,適合入門的作圖和商務.
比較皮實.
價錢比起其他配置的實惠不少.
預裝VISTA HOME BASIC版（總比沒有強）
和目前同類定們的比，價位勉強可以接受吧。整體談不上精緻，也不粗糙，算過得去。
性能不錯，滿足日常需求，特別喜歡550的造型，很帥，15寸大屏幕看起來很爽，贊一個，杜比音響效果很贊~~支持聯想
電池續航不錯.
看股票加上班時間可以一直用到回家.不錯,早3小時,午4小時.
經典設計、便宜的價錢、差不多的配置，夠用就行！！！
對了，還送了一堆東西。實在
配置不算低，價格不算高，樣子不難看，系統不厚道。
給妹妹買的，具體也不知道，VISTA先用起來，不行再換XP。
硬件夠用，顯卡測了一下，3dmark06在2100左右，還可以，一般夠用了，速度還不錯
樣?不錯..朋友陪我去自提貨的.一看到機?朋友說顏色漂亮.但我自己是覺得外殼有點土土的.但是裡面有點漸變的感覺很不錯.鍵盤手感很好呢!
完美屏，送貨速度不錯。
買個老爸用的，vista就不換了，用起來覺得還行。
鍵盤手感不錯，按鍵很大挺舒服的。
風扇聲音好小，基本可以忽略不計了。
散熱不錯
雖然是3499買的，但是我的送了好多東東啊！！比3399的超值很多！
不完遊戲,日常使用這個配置不錯了,鍵盤比較舒服.裝XP系統還是比較方便的.先改IDE跟光驅第一啟動,裝完系統再用IBM的AHCI驅動改回AHCI
1.雖然小，但是我這個大手用起來還行，鍵盤的手感可以媲美IBM了。
2.電池真的很猛，做工非常棒，發熱控制得也非常好。
1999元搶了一臺給朋友，聽朋友說機子還算可以，就是裝XP系統有點麻煩
4899入手，送了一堆東西，真實惠  用了還沒幾天  不太清楚，初步感覺很不錯
配置比較超值，發熱量比我用的聯想E390小（CPU待機40度、最高71度；GPU45度、最高70度），風扇聲音也不大，而且不經常高速運轉，3dmark06：27XX分，在4K以內的機器中還沒見過，接電視播放1080P基本流暢（硬解cpu佔用率沒超過40%）。做工說不上精細但也還沒什麼發現什麼缺陷，操作系統安裝順利，附帶DVD中有全套XP、VISTA驅動。
漂亮、質量不錯，發熱量好像還過的去，因為它有個強大的顯卡，並且顯示效果一級棒，完美屏。第一次在京東買東西，很滿意。
1.從下單到提貨，24小時之內完成，京東的速度很讓人滿意，贊一個。
2.第一次在京東買東西，總體還滿意，但京東的提貨處工作人員的著裝有待提高。
3.機器很好用，沒任何問題到目前為止。
4.整個安裝時間4小時，沒碰到任何問題，很意外。。。
產品定位：主流娛樂筆記本。聯想在收購了IBM後越發牛b的設計能力越來越強悍了。在4千元檔次基本上就沒有做得過聯想的了。這個筆記本外觀不錯，性能也還算主流，設計也比較的人性化，唯一的不足是採用奔騰雙核，不是酷睿雙核。
配置一流，在我F8拷貝五分鐘的文件，這臺機只要30秒就搞掂，散熱風扇夠靜，外觀漂亮，屏幕好看，顯卡不是一般的強大，很爽。
趕上店慶，贈了禮物，本子質量不錯，安裝很順利。平常辦公用用VISTA也很方便。
配置合理，贈品豐厚，大品牌，值得信賴！裝上贈送的1G內存，2G跑起來vista速度還是不錯的！
價格便宜，配置過得去，外觀也好看，用了這麼長時間，中規中矩
升級到4G內存,又把系統從初級版升級到旗艦版.現在系統跑的刷刷的
散熱好 外觀美 VSTA啟動程序快 就 是 買的第2天就 掉價了還送東西
電池果然是待機九個小時以上的，使用七個小時左右。難得。
做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因為本人手小。麥克風收音還不錯聽。
除了所謂3G以外，功能比較齊全，即使品質一般，至少具備了作為第二臺電腦的職能，便攜夠用，當然光驅除外，遊戲免談。
關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
整體性能還是不錯的，如果DDR是3代就好了，還有內存，順便問下，內存可以在哪升級，我想升級到四代。
做功不錯；比較輕便。音量比我的T61響亮多了，音質很好。其它重量啊、容易沾指紋啊，不是什麼問題。
配置算可以的，雖然顯卡是瓶頸（vista下評分是4.0），不過性價比來說，值得了
看電影很爽，音質也可以，這個是最滿意的一部分了
系統跑起來速度可以，考慮升級成旗艦版再裝個XP
鋼琴烤漆，流線機身，非常漂亮。幾乎沒有噪音，本人認為散熱還不錯。
性價比高，質量也還不錯,安裝系統時也沒有碰到什麼難點,驅動到管網去找就可以,1小時搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
輕巧，外觀和圖片一樣的，我喜歡
帶電時間經過實際運行檢驗5~6小時，還是夠長了
立體音效也非常不錯，藍牙功能和手機連接比較方便
外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差 還有HDMI高清接口 不僅送了包 還送了華碩的鼠標 希望京東能夠標明下帶的東西  早知道有鼠標我就不多賣那個HP的鼠標了
預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理
散熱控制的不錯，魔獸世界跑的起來，就是畫面有點慘，512M顯存怎麼也會這麼差呢
不錯，奶牛的做工確實很好，相對的這個價位，這個做工，這個配置已經很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不錯，光驅竟然還支持光雕，呵呵，顯卡是2400XT，硬件支持高清。
價格不算便宜，但是有送三星內存和原裝鼠標，相比較之下還有價格優勢
外觀時尚，使用很好，三天的全天開機工作測試和四天的正常使用，沒有出現問題，第一步已經通過了，估計是不會出問題了。呵呵
LED屏，送貨也快。差不多一天半就到貨了，而且趕上這次送包和100元抵價卷，不錯不錯
性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會佔用系統內存來做顯存。
剛買了不到一個月，前兩天覺得用起來非常累眼睛無意間發現原來屏幕跳的特別厲害（就是很晃）我以為是眼睛太累了朋友給我見證了一下是晃的厲害這樣太傷眼睛了，其實去年剛出的時候我買了一臺用起來很好所以今年過生日男朋友作為生日禮物又送我一臺可是卻這麼不好～～我需要個解釋。。。
性價比好,沒的說了.更看中的是hp的牌子也能有這樣高的性價比,難得的.
IBM的本本我用的最多，也是感覺最好的本本。其他廠商的用壞過不少，老款的一些現在還有幾個基本成了垃圾。
購買這一款主要還是品牌，以後除了IBM，我不會購買其他品牌本本了。
優點多多，不一一贅述，主要是速度，製作工藝，堅固性和品牌偏好度。
做工好，音質特別突出，觸摸式音量調節非常cool，沒想到這個價格能買到這樣好的產品
HPmini110mi快出來了，降價是對的，而我們不過提前了幾天享受MAC LEOPARD　１０.５
全新行貨（我的機子是5月27日出廠的），配置合理，性能突出。做工還行。另外贊贊京東，送貨那個快啊。。。。
1.散熱非常好,正常情況下開機一天散熱非常好,比同事的惠普要好很多(沒有運行大型程序)
2.運氣非常好,完美屏,沒有亮點暗點壞點
3.聲音不錯,儘管有點小,但是不象其他人說的那麼差,總體來說不錯
4.日立的硬盤及光驅,運行時沒有出現其他人所說的不能讀盤或聲音很大
東西很喜歡，手感不錯，送貨很快，下單到手上才20個小時不到~~
散熱也不錯~~
性價比比較有優勢，整體質量還可以，屏幕無壞點。揚聲器比D系列好一點。
用過的所有筆記本中只有thikpad的溫度是我可以接受的，連續使用10個小時以後鍵盤表面溫度和開始一樣
外觀討人喜歡，鋼琴烤漆，預裝vista系統，雙核處理器，250G硬盤夠用了配備DVD―RW和網絡攝像頭，13寸屏幕不錯比起惠普的cq系列要亮麗，比較輕便，散熱不錯，喇叭不錯，電池能夠撐3個小時，在13寸的notebook已經不錯了，在13寸的notebook上性價比是第一的
1、屏幕分辨率高，獨顯，適合做圖
2、速度夠快
3、沒什麼問題，使用非常正常，
4、3DMark跑1800多
5、完美屏
價格實惠，性價比比較好。完美屏，運氣不錯。電池續航能力也行，可以用三個多小時。
屏幕不錯，怕麻煩直接裝了V系統，用著還不錯！電池3小時左右，有幾種節電模式可以選！
體積小，攜帶方便，發熱量不大，電池待機時間比一般筆記本長，但比廣告寫的時間要短，4-5個小時還行。
1.屏幕完美、性能很好；
2.價格很便宜，完全可以取代臺式機。
4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽!
外觀很好看，樣子小巧，鍵盤沒有想象中的小，用起來很舒服，很適合女孩子用.
外觀不錯，快遞溝通比較及時。沒測試遊戲，平時正常使用，硬盤聲音不算大，發熱量還湊合。
拿在手上感覺很輕便、發熱量低、材質感覺很舒服、鍵盤也很舒服、鍵盤燈很實用！
暫時就想到這麼多了，以後有再加。
便宜好用，經濟實惠，剛開始待機時間超長，可能和有專門的電源管理模式軟件有關。
外觀很漂亮，鍵盤也很漂亮，屏幕雖然不太鮮亮但是沒亮點。唯一讓我半夜失眠糾結的是XP驅動真難找 T.T
昨天已收到本本,就把一個電腦高手朋友叫來...他下了一個測試軟件對THINKPAD的溫度、屏幕亮點等等一一測試後得出的結論是――性價比高，是個不錯的本本。嘿嘿。。。心中竊喜~―~
價格相對其它品牌有點貴，但衝著華碩這金漆招牌，還是挺值得。贊一個，總體質量過關。
輕,速度還可以,電池續航能力強,正常使用8個小時沒問題.鍵盤夠大,大字的時候感覺不錯,隨機配的軟件功能很好.各種功能都有.
小巧，漂亮，功能齊全，攜帶方便，電池續航能力較強（雖然沒有達到官方所說的９.５個小時）
作工精緻！價格厚道！
XP、驅動、全搞定，有問題的可以加群8757013諮詢！群內有高手！
幫朋友買的，1價錢便宜，2，樣子也挺漂亮，儘管是14寸的，但設計的樣子很精緻，挺輕薄的，不想以前的那樣看著就笨重的。cpu下面開了個散熱口，cpu散熱很好，不過硬盤那散熱就差了寫，整機硬盤那最熱。現在朋友是win7和xp雙系統，用著挺快的，這個價錢這個配置很值得
價廉物還可以，剛拿到的，感覺總體可以。現在還在弄那個無線網絡的
價格便宜!體積小!重量輕!質量一般,不過一分錢一分貨嘛!配置還成！
散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，運行時聲音很小，
屏幕挺舒服的，
鍵盤不錯，贈送的SHU標有點小，音響效果不錯的，配置較高，就是有點重，開車帶著還行，坐公交地鐵擠的就比較難過了
硬件配置在上網本里算是最高的了，電池也是最強悍的，黑色烤漆的外殼挺漂亮的，包裝箱裡居然提供了XP系統下的硬件驅動，竊喜。。。
1、金屬質感、拉絲表面太完美了
2、全鍵盤，按鍵也很舒適
3、有兩個USB口還算可以，還有VGA可以連電視機啊
做工精細,那出去貼膜的時候,連賣電腦的人的都說做工很好!
鼠標很好用,不需要鼠標墊,以前買的聯想的電腦,隨即怎送的鼠標就沒有這個好,沒有鼠標墊就用不起來.
輕薄小巧，做工看上去不錯。最重要的是，價格很便宜，以性價比取勝。
前在下班的時候上單的，準備昨天中午下午的時候拿貨，昨天下午13點多到的時候還沒有準備好，等了十幾分鍾取貨。
在網上當的驅動程序，不過明顯不如紅旗的炫！不過自己不玩什麼大遊戲，只是看看片，上上網，足夠用了！物有所值吧。不會裝程序的同志們可以上網搜一下就能找到怎麼安裝了。不算麻煩。
價格便宜，功能強大。去中關村拿還要3600帶票呢，這次才3299帶票。夠便宜
在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待發現更多優點
性價比很高，同事買了，然後我覺得相當不錯，就給我老婆買了一個，我老婆相當的喜歡這款機子。
散熱良好，運行速度快，這個價位對應這樣的配置，沒得說的！！
合上的時候挺時尚的，重量也不錯，鍵盤手感很好。跑WINDOWS7還算順暢。
運氣很好。晚上10點突然降價了。呵呵。搶了一臺。就功能而言。夠用了。其實其它品牌上網本核心技術都差不多。就是模具不同。沒有藍牙呀。描述不符。其它還可以。小桌子很好。非常方便。
優點就不說了，大家說了很多了，確實不錯，筆記本中的戰鬥機！！！
配置不錯，性價比還可以，屏幕比我另一部Y430還好，儘管都是LED的
整體機子感覺不錯，就連包包都比較滿意，很輕便。1G顯卡肯定很爽啊，雖然還沒有裝遊戲
首先附贈軟件（Office2007、McAfee）是在第一次啟動時決定是否安裝。不像很多品牌的筆記本，一上來一股腦兒給你裝上。而且實際使用後發現它的很多自帶的實用軟件非常出色，非常人性化！回家仔細使用後發現鍵盤手感果然如大家所說非常出色。另外第一次使用小紅點就愛上它了--感覺比觸摸板好多了，難怪它會成為ThinkPad基因之一機器雖然有點重，但是感覺很紮實，比某些“娛樂本”紮實很多。
噪音確實很小几乎聽不見。光驅很棒，幾年前的花碟都能讀出來，贊一個。
性價比高。
送貨超快（昨天下午3點下的單子，隔天上午就配送到了。）
贊，貨色很新。
生產日期為0905，原以為的庫存貨煙消雲散了。
1、做工精緻；
2、開機運行時間差不多4個小時，基本夠用了。不過要注意頭幾次充電要充分，以激活電池；
3、其他的就是優派自己介紹的機器賣點了，另外送的電腦桌確實輕便，就是小了一點點。
很漂亮，15的大小用起來很舒服，價格公道，質量很好，各方面的配置也很夠用。
3399返現100買的，不錯了，同配置的其他本本很難到這個價格了。
做工比較優秀，細節方面也做得比較好。外接一個大顯示器是一個很好的選擇。
屏不錯，，我裝XP很順利，不知道別人怎麼裝的；數字鍵偏軟，主要是看重電池，不過到底好不好要多用一段時間才知道
輕巧，方便，隨便往包裡一塞就OK，電池耐用，買的是LINUX的版本，又花了100多請華碩的人裝了XP的版本，用起來很方便
特價搶購的。。性價比是非常之高了。。。機器也不行，還帶正版操作系統
外形還OK,用了2天了在VISTA下玩遊戲還行的.發熱量有時大有時小不知道為什麼,不過總體上來說還不是很大,4600買的還送個大禮包.
外觀大部分還是IBM的風格，內凹的顯示器，不錯的鍵盤觸感，紅點等等。。。
整體有一種磨砂的感覺，摸起來很舒服，各方面設計還算合理。屏幕不錯！
外觀比想象的好，各個藉口位置設計比較合理。筆記本剛好夠用，緊急實惠。
聲音散熱比較小。
HP的品牌，質量應該算過的去，只是比較便宜，更有優勢，買之前已經做了多方比較，最後選擇的541，雖然花哨的東西少了些，但是都是比較實用有，算是比較強悍的U，2G的內存，獨顯，都中規中舉的配置，
外觀不錯，價格便宜，這個價位能帶這個獨立顯卡很不錯了。插槽也符合自己的要求
性價比高，led屏幕，西數的硬盤，ddr3的內存，裝系統的時候也沒有太大問題。使用起來非常舒適。散熱較別人的hp好得多，噪音也小。
非常漂亮，東芝的本本也很人性化
指紋是沒辦法的，外觀和指紋總得二選一，這是小問題
1.電池續航時間長
2.鍵盤的手感比想象的要好
3.N280的處理速度還能接受，日常辦公的應用沒問題
機子還不錯，沒發現什麼，就是4599特價時買下了。隔了1天現在便宜了100元，心裡很不舒服，
想買很久了，終於在京東贈送很多東西的情況下，下了訂單。京東總部自提點的前臺MM都很靈的：）
X200的外形比較經典，很喜歡非鏡面外殼，CPU性能很不錯
今天中午剛收到，樣子還算可以，性能也不錯。加了1G內存，裝了XP，運行速度挺快，目前看來比較滿意！
價格合適,加了一張優惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了貨
機器的做工還是很不錯的，沒看出和公司的T60有什麼區別，當然用料上還是不一樣的，畢竟價格不同
買之前一直在12和14寸間猶豫，太重或屏幕太小
可是買了後沒有後悔，非常喜歡
十分輕。和我的x61差不多，顯示區域卻大了很多  除了字體稍微小了，處理文件很合適。攝像頭效果不錯
R系列好歹擁有所有TP的技術，比SL好很多。
價格也不算貴，雙顯卡切換很方便。
裝裝裝win XP 還是有點難，要先刪除原有的linux分區，再用USB盤裝
輕、薄絕對令人滿意，從做工來看似乎也能延續老ibm的品質。散熱比預想的好很多，原以為這麼薄的東西連續使用肯定會很熱。速度也很不錯，就是vista那個動輒就要你確認是否“繼續”的提醒令人煩惱。
用了一個禮拜了，裝的vista,跑的很流暢，不錯。CPU是本機的一個亮點。
4k以內的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良。送的14.1的包，剛好裝下本本。
外觀很漂亮，小巧，攜帶方便，收到後就安了XP，建議大家用外置光驅安，簡單很多。
京東的配貨速度是越來越快了，值得頂一個。東西也蠻不錯的，完美屏，功能強大，實惠，是咱老百姓的極佳之選。在這個價位能有這樣的機型，實在難得，京東加油。。。支持你、、、、、
東西很好,外觀也很漂亮,用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。我是從這裡得到的京東券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
無點完美LED屏、接口豐富（1394、HDMI、eSATA、紅外、藍牙……）、性能強勁（3DMark 06跑了7000多分，快趕上我的臺式機了）、發熱量小（跑完3DMark 06機子表面大部分地方都幾乎不感覺到熱）
價格很實惠，在這價格上比較後，除了奶牛的一款，幾乎無人能敵了。但做工要比奶牛號。寶石藍二代外表做的也很不錯的。機子配置也很合理，除了指紋這不怎麼用的東東其餘的基本都有了。人品還行，完美屏，內存三星，硬盤西數，屏幕也是三星的。xp很好裝的，直接用深度6.2就可以了，不用改ide的。
分辨率可以自己設定新的，方便遊戲。
這個價位上配置加品牌沒有更值得了。機器比較起來外觀比較時尚也比較薄，功能也滿足大多數需求
杜比認證的音箱不錯，一直以為本本的音箱很弱，收貨後下載了一段變形金剛的高清預告片，效果就本本而言，相當不錯了
led的屏幕效果還是不錯的，亮度好像均勻一點
外觀設計十分流暢，採用超薄設計，視覺感覺效果很好！觸控板有點 IPHONE手機的味道，顏色搭配很酷，很適合美眉使用！
小巧輕便，聯想品牌保修服務值得信賴。自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢復盤和驅動光盤。
外邊挺漂亮，適合女孩子用，我是幫人家帶的，覺得還可以，但是系統沒弄明白，後來就直接裝了XP，還有就是xp要sp3以上的！要不裝上不能用，這個值得注意！
thinkpad系列不用多說，而且還贈送1g內存，
溫度控制的非常好，噪音也不大，
光驅轉起來挺猛，但能接受
整體做工尚可，屏幕大有面子，硬盤大夠肚量，獨立顯卡是ati的3430並非3410性能可以，配置夠用，上網、看片子完全沒問題。用ghostxp裝好無需再要裝驅動。
價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美
畢竟是惠普的產品，外觀做工上還是簡約而不簡單～
這個配置，在這個價位真的也沒有什麼可挑剔的了～
再低端，也是定位在商用本，呵呵～
我覺得本本還是不錯的，但沒想到買到康柏的，雖然現在是HP的，但還 是有一點失望。
做工還不錯 鍵盤也挺好的 散熱相當的好 風扇聲音不是很大 可以接受 C盤220多個G D盤10G F盤是1G 我狂汗 用ADDS可以解決 不會影響到預裝操作系統
性價比高，屏幕大，從大小上來看最適合家用，看電影網遊戲很爽，聲音也很大。全鍵盤，要習慣以後還真方便，機器發熱的地方在數字小鍵盤下面，平時都觸不到。裝了XP和vista雙系統，所有硬件都兼容。驅動用的全是自帶光盤裡的。
我怎麼覺得做工挺好，散熱也不錯呢？？？？還有裝系統很麻煩嗎？BIOS裡設置一下硬盤參數隨便找個XP一裝不就完了嗎？驅動下載一個system update，安裝完成後驅動自動下載下來，而且是自動安裝的，有什麼麻煩的？我到懷疑你們這些人到底會用不會用？
外觀不錯~   還沒發現什麼明顯的毛病
不開機看郵件這個有點意思
性價比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！
4月20日也就是昨天剛買4799，不過覺得不夠精緻，有朋友要的話4700轉讓，發票、配件、包裝都在，呵呵，聯繫13501907120
機子用了一下感覺速度不錯,外觀做工什麼的都不錯,溫度不高。較安靜。裝vista性能。4.0 都不錯
價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
外觀比較滿意，總體性能還可以,衝著NBA版買的，只是容易留指紋。音效還不錯。
性能好，配置算是中等偏上，對大多數用戶來所足夠了。外觀低調不失大氣，買回家當臺式機放在家裡也不錯。屏幕大，中老年人在家裡上上網之類的也很舒服。
鍵盤用起來還行，比預期的大，但是還是有點點小。屏幕還可以，續航時間很長，達到預期。
直接安裝正版windows XP 系統，沒有任何問題。
價格公道性能 出眾 我是北京的 送貨特別快~！送貨員頂著大雨給我送到的 贊一下~！
屏幕是完美~1玩遊戲看電影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散熱很好
相信昭陽的品質比那些L3000、TP的sl系列要好些，這個價格也不錯，而且我一下單出貨這個電腦就變成預定了，好險
送貨很快，昨天下午下單，今天早上就到了
價格有一點貴，給朋友買的，朋友高興就行，上網，也不做三維、CAD，不要求速度，能上網就行，玩個QQ、QQ聊個天，玩玩小遊戲，足夠了。
性價比高，顯卡不錯，不開AA能流暢運行使命召喚4幀數保持30以上，散熱也不錯，玩3小時使命召喚4也不會很燙
官網XP驅動齊全，現在裝XP也很方便了
電池強強勁,用外置光驅裝上XP，包裝內有XP驅動，自動全安裝上了。
價格真的是沒話說，我的同事都羨慕，也是我買的主要原因。
鍵盤好靚，太漂亮了，很炫。
保持了商務機穩定，4999搶的，這個價錢值，改裝XP有點麻煩，開始老是出錯，後來看了前面一位兄弟說的要在BIOS裡把sata改成IDE，改了後，果然可以，重分區後安裝順利，目前運行穩定。前面有位兄弟說的網卡驅動丟失的情況，我也遇到，後來換了一個版本的XPSP3後就沒事了（開始裝的是XPSP2的）。
原裝正品 價格低廉 訂單下達很快 配送及時 青島上門自提 讓人比較放心
樣式顏色比較滿意，和之前買的黑S10E比較，這個比黑的好看。電池經典的長呀。。。哈哈。鍵盤舒服，FN鍵在CTRL裡面，符合我的習慣。
17點下單，第二天9點多就收到貨，發貨速度贊一個。
特別喜歡小紅帽，整個機器也比較大氣。散熱優良。
完美屏。
鋼琴烤漆讓你出差不用帶鏡子。
11寸比8.9寸的屏幕看著好多了。
體積不是很大，重量稍重，還算方便攜帶。
改裝系統不是特別麻煩，就是硬盤格式化和重新分區浪費了不少時間。
續航能力很強，連續用7個小時都沒有問題。
屬於上網本主流配置的中高檔水平了。
價格比較實惠。
發熱量不大，鍵盤手感不錯，筆記本的客服很專業，外觀很漂亮，至少比市面上的價格低300-600元左右
速度不錯，跑vista沒有問題，並且附送xp恢復盤，比較人性化。在國內賣的Thinkpak T400中算是性價比好的了。
N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
機器很漂亮，便宜。配置也還可以，要自已安裝軟件有點麻煩。保修時間長。
覺得還好,很不錯的電腦,20號配貨給我,然而20號那天降價為何沒幫我保值?21號又返現500,我真暈了.
本子很漂亮，特別是鍵盤，自帶的Linux改成了XP，驅動都在光盤。
這是在京東買的第二臺宏基的電腦，相比第一臺4930的在功能上有差別，送給朋友的，整體還可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
機器買了十天了，這些天一直在用，確實不錯，做工很好，外觀很棒！重量也控制的不錯，電源很mini
簡單大方，配置不錯，但我是5399買的，看到有留言說4299就搶購到了，心裡覺得有一點點不平衡。
送給LP的，三星的外觀做的很好，機器速度還不錯，就是開機時候設置得花半個小時，比較慢需要等一會兒。另外電池很好，當時就是看了超長待機而毫不猶豫的買了。
買的是很用了?，又申請了價保，還是很超值的，外形很好看，就是裝系統的是很麻煩些，先裝的xp很煩，最後又裝的vista，跑起來還是很爽的，就是還要自己下載驅動，總體來說還是很超值的，512獨顯也是相當不錯的
便攜，乾淨好看；電池續航能力相當優秀；華碩的一鍵恢復是相當實用和優質的，尤其對於沒有內置光驅的網本來說；鍵盤設計較合理，華碩的浮島式鍵盤的筆記本電腦還是比較少的，希望這款不只是嚐鮮之作；硬盤160GB比較可以，10GB的網絡硬盤我還沒有太多嘗試，但估計也不錯；130W的攝像頭足以應對大部分情況下的視頻輸入；預裝了XPH SP2正版系統，不錯；最重要的一點，趕在7月1日前買，沒有裝綠壩，很好很強大。
最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好，外放音量不是很大，高音有點小尖低音不足，如果環境不是太吵鬧可以應付正常使用。開機運行狀況下很安靜，厲害。
價錢還沒搞明白，貨到了就掉了100，這點確實有點汗，
不過東東還沒得說，買來就換了XP用著沒得說！
上網本的選擇！
造型不錯，很精巧，咋一看像個上網本，就是厚了點。做工也可以。價格非常便宜
非常不錯的筆記本電腦，裡面還配了一個原裝鼠標，屬於意外驚喜，呵呵！
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京東買的，有發票，因急需用錢賠錢賣,09年6月1日的發票,包裝齊全
13774321320 李先生(上海赤峰路63號)
給公司工程師購買的，，用了幾天問他覺得如何？
看他笑的滿臉牙的告訴我很好，我就知道真的很不錯。
處理日常工作，上客戶處演示，連接高端服務器等，都非常夠用
另：他被老闆發現還用新筆記本玩遊戲，，，，老闆還認為給他升級得太高端的機器呢~~~
這個價位這個配置已經很不容易了，做工不錯，其實還是磨具不錯。發熱量控制的還好
價格便宜，性能不錯，就是裝xp麻煩些，sata的設置費了點兒時間。
國產的本能做到這樣，心滿意足了
大方，好看，老婆也很喜歡
以前我也是非ibm 非sony不用
現在覺得本本就是一低值易耗品，用個兩三年也就有新的了
價格嘛太貴了不合適，太便宜了我不敢要
實用的就挑6K-8K的，再有點輕薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的
再貴了沒必要
小本本里面算是比較合理的，趕上特價，心裡舒服！！京東購物還是比較愉快的！
買了就降價100，比較不爽。
不過東西不錯，老婆跟我搶。。。。
限量版的，意義非同尋常，而且價格也不算太貴，雖然比同配置的機型貴了幾百元，但是對於NBA球迷的我來說還是值得的。該電腦的配置眼前一亮，一改以往限量版機器給人感覺性能差的印象，該機性能強勁，無論顯卡還是CPU都給人留下了深刻的印象，應付目前市面上所有遊戲都綽綽有餘。應付影音更是不在話下。
性價比很好，4199元很值！看到別人的評價說：發熱有點大，我用了半天，就是筆記本左側的出風口熱，其它位置都不熱。
收貨快。全新機器。完美屏。發熱一般。該有的都有了。性價比很好了的機器
微星的鍵盤在眾多的上網本里是一流的，手感不錯。這個價格跟我兩年前買的手機價格差不多。買之前問過京東客服說沒有內膽包的，但實現上有。
拿到電腦，自己把內存條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用著很舒服，攝像頭很清楚，還有鼠標很漂亮
外觀不錯，XP的驅動官網上都有，用了兩個小時重裝了xp，基本上速度沒問題了
音質不錯
外觀還是挺時尚的、性價比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
外觀不錯 很漂亮  內存DDR3 很好  配置很全  價格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的
1、外觀精緻，做工優異。發貨速度快
2、led屏幕亮麗，可視角度大
3、鍵盤佈局還可以，就是小了點
4、上網功能強大，信號接收能力強。
可以兼容gsm和td-scdma雙卡
配置性價比高。攝像頭、麥克風、讀卡器等等的都有了。DVD刻錄機是日立LG的，兼容性不錯。模具比MSI以前的Value系列機型要厚重可靠些。沒有帶雞肋的VISTA basic系統，節約了成本。
外觀漂亮,白色鍵盤搶眼,功能鍵設置合理;鍵盤材質好,觸感紮實;觸摸板做了凸點處理,手感也不錯,同時具備簡便的觸摸縮放功能,比較實用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗處理器,512MB顯卡玩遊戲很好很強大,同時顯卡在這個檔次也是比較高端的了;試用了一下,在日常使用的條件下,電池充滿電在平衡設定時可用4小時;加上電池也不重,兼顧了性能和重量.
顯卡，內存都不錯~散熱好，除了風口外都不熱，玩遊戲效果不錯~
vista有很多xp比不了的優點，完全沒必要死抱著xp不放~
實際情況是很多人不會用vista，不會設置，所以覺得不好用~
另外這款筆記本運行vista很流暢。
第一次在京東買筆記本，有點擔心，不過看來是多慮了，完美屏全新機
圓通速度挺快的，25號晚上廣州上車掃描，27號上午就到福鼎市了；
顯示細膩，鍵盤手感好，方正，外觀線條明朗
買完就降，哎 鬱悶不，還可以咯，三星屏，反正感覺還行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本沒出啥問題
最超值的是6芯電池
華碩的質量有保障，
鍵盤打字舒服。沒有縮小的感覺。
外觀好看，鍵盤舒適，觸摸板很好用。屏幕好，富士通系列最頂級的屏幕(比較欣賞)。有攝像頭，藍牙，無線，讀卡器，dvd刻錄，指紋。反正設備很齊全。
1、原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista
2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
外觀漂亮大方，功能適合辦工，聲音在筆記本來說很不錯了，加了根內存，其實用VISTA也不卡的
外觀漂亮，做工精緻，鍵盤用起來舒服，沒有太大的拘束感．女孩子用還是很不錯的．它的尺寸個人認為並不影響使用．反倒是攜帶方便．同類商品中做工最好的一個，不過價格也是最貴的．
性價比高，找了好多商場都沒有找到合適的，同樣的東西別的地方好貴。
京東響應速度很贊，第一天下午下單，第二天上午就通知到貨了，不錯；
本本很好，就是在包裝的時候不太好，把表面的膜都弄皺了，好多灰塵；
拿回貨之後是同事幫忙給做了些測試的，各項測試結果顯示本本很好，對於我這個不玩遊戲的人來說足夠使用了。
1999搶購的，很超值，做工比較細緻，塑料感不是很強，感覺比聯想的s10強。
外觀還算不錯，發熱沒有想象的那麼厲害，加內存條也還是比較方便的
點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
輕便，全球聯保，寬電壓範圍適用。自帶攝像頭，隨機軟件比較貼心。
機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，不到5000的價格買這個配置麼還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少
小巧，做工還算精緻。固態硬盤很超值，當然，這是在2999購買的時候。
性價比和美價比至高的筆記本電腦！（性――性能  美――美觀）
5千元的配置，3千元的價格，工薪愛美族，舍它其誰？
3千來塊的捷威筆記本和4千多的惠普筆記本擺在一起，惠普筆記本長得就像一泡屎！
做工精細 界面乾淨雅緻 性能不亞於一些大品牌  包裝周到 打開第一眼就非常喜歡 用了兩天 絲毫沒有陌生感
機器工藝、設計很好，雖然是12寸寬屏，依然很輕薄，ThinkPad的風範依舊。
樣子還好，送老婆的，她很喜歡，系統運行還流暢，給她看看網絡電影可以了
優點就是LED屏，做工還可以，功能鍵挺多，居然配有藍牙，驚喜！用過不少筆記本，這款運行時的聲音還是比較小的
性能強悍，P8600的U，單條2G DDR2 800內存，獨顯，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000
Vista評分：CPU5.3 內存：5.3  硬盤5.3  顯卡驅動還沒有裝：1.0
時尚外觀格調不凡、高清播放和3D處理能力強、速度快、吸合式開關輕鬆從容
很好很強大，超高性價比！真沒想到今天3300塊錢就是買一臺滿足80%遊戲的筆記本，你還等什麼？趕快下手哦！
華碩的東西沒得說,散熱好，聲音小。鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。 配置比較均勻、性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會佔用系統內存來做顯存。
我相信ibm的產品，性能不錯，屏幕不錯，比原來公司的Dell D610要輕，所以有人說SL400比較重我就不覺得了，辦公與普通娛樂夠用了。
外觀漂亮，鍵盤也很舒服，主要還是覺得性價比高，5099買的挺划算滴！
剛收到貨，從發貨到收到很快，機子很好，沒有什麼磨損。而且配置都如產品介紹所說。可以說是相當棒！
外觀漂亮，配置均衡，接口豐富，比較超值。散熱還不錯，不會太熱。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視頻聊天；有讀卡器，而且能兼容xD卡。
性價比高，用券後3199入手，裝系統聽說麻煩直接拿到電腦城裡裝，20塊搞定，不過好像有個亮點。
做工一流，外形漂亮，顯卡很棒，奧特蘭星品牌揚聲器，手拖處有金屬質感，各種接口比較齊全
老牌子，性價比還可以
雖然中關村有號稱更優惠的價格，最終還是選擇了京東
真的很輕薄，配個內膽包直接塞在自己平時用的包裡都沒問題。送的包包挺有檔次的，做工也不錯，畢竟是原裝的，但是實在不是偶喜歡的風格，所以就捨棄了。呵呵~
散熱是很不錯,鍵盤也挺舒服,小軟件也多,有些還不錯用~ 屏幕沒問題,其實只是LED背光吧~ 呵呵~
性價比很高啊，3299搶到了，沒多久就恢復到原價，很爽。筆記本看來還不錯，送貨速度也比較快。
使用效果很好，噪音不大，手託處不熱，屏幕是2008年的三星屏，內存是三星的，日立的硬盤。完美屏，模具很好，鍵盤比較舒服，觸摸式的快捷鍵很好用，A面是暗銀色，看著很商務，做工較好。比較耐看！電池大概2H+.
第一天十點下訂單，第二天十點就到了！效率很高！本本質量還可以！
送LP的，她非常喜歡，外觀漂亮，裝系統也很方便，跑XP速度很快。
很實用的機器，加內存時一看背後沒有能開的小蓋子，應該是在掌託下面，還是打了8009908888問了一下。拆開看了就會知道散熱做的相當好，機器用料很到位，相當結實。
4599時買的，送了個包
整體顯藍色，還蠻漂亮，用了1天還沒發現什麼問題。
不過買了以後就降價到4555了，蠻好再等2天的。
這款本本是2140的體形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和國內行貨的價格而言，這款本本達到我的理想價位。有3個USB接口，一個視頻轉接，一個多功能讀卡槽，一個有線網絡插孔，麥克風和耳機共用一個插孔。
價格好 自帶系統 要不裝系統的話可麻煩了，拿到手後第一時間做了一個一鍵還原，插上寬帶速度不錯
比較實用的機器，加內存時一看背後沒有能開的小蓋子，應該是在掌託下面，還是打了8009908888問了一下。拆開看了就會知道散熱做的相當好，機器用料很到位，相當結實。
驅動很好裝的，在官網上都有，自己又買了個三星DDR2-667的1G的內存，用了一下午感覺很好
外殼很漂亮，鋼琴漆，很有質感。鍵盤也很舒服。拍照，速度。。。。各種，我都覺得不錯，最重要的是，老公很喜歡。O(∩_∩)O~華碩這款還是挺稱心的。
外觀倒是延續ibm的一貫風格，鍵盤也很舒服。整體相應還是不錯的，尤其是加了1g內存後。
昨天在京東第一次下單，購買了此電腦！今天上午拿回了了家，外觀很漂亮，做工也很精細！特別是屏幕，真的很亮眼！（說老實話，我就是衝著優派的信譽而去買的，儘管他第一次做上網本）內在質量我現在無法瞎評，用一段時間後再交流吧！到現在我連續用了5個多小時了，感覺不是很燙。我個人認為對的起此價格。至於4600的六芯電池介紹上說只可用3小時，我是不理解的，到底是優派客氣，還是此本耗電是厲害，等我使用後才能知道
幸運，趕上4699，自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺漂亮的
雙核，三星DDR3-1066，友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯。
強於N270的CPU速度，比較出眾的持續使用時間，不錯的鍵盤大小和手感。
機器比較實用，外觀也不錯~~很實用！很喜歡，京東快遞很及時，很滿意。
不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB接口少了，而且全是在左邊，圖片有誤
1完美屏（上帝保佑）2散熱沒有那麼多問題3安裝系統還好了，我用的是新蘿蔔系統3.0，然後大家可以參考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很強悍很強悍。
白色的本本，既小巧又漂亮。續航時間夠長，在外面待一天也不用擔心電源問題。當初買這款本本，主要是看中這一點。運行速度也不錯，足夠應付一般的辦公需求了。
外觀很漂亮，開機也很快，上網配置也很全，攝像頭，麥克風，網卡等都很齊全。
很輕巧，以後就要帶上它一起到處跑了。還配置了放大鏡軟件，不用擔心屏幕小看不清楚了！！
京東的dd發貨速度是驚人的，第二天中午就到了，帶發票，還可以拉卡，8錯。打開還有xp光盤，就是沒有預裝office
性價比高，速度快。屏幕比較大 玩遊戲比較爽。鍵盤很有特點，像臺式機，特別的牛。喜歡，同學們都羨慕呢。
價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
輕便、小巧、配置不錯！
送貨速度快，當天下午四點多下單，次日上午十點到貨。
性價比高，又好看，該有的全有了！為什麼還有那麼多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安裝Windows7，MacOS 10.5安裝失敗！
漂亮...就是系統很難搞.....ghost不進去...BIOS修改IDE還是不行,後來拿安裝版才裝進去...
從11號下單到手中用了10天《一般的快遞4天》，從來沒有過的急！終於盼到了，迫不及待的打開箱子看到買到的寶貝，證明自己還是蠻有眼光的，外觀沒得說，比起什麼聯想，華碩，感覺他們是?料玩具，試了下720P高清，CPU佔用百分之80，還是沒有問題的，1080P就沒有試過，一般也沒有必要了。電池續航一般用3個小時我覺得很滿意了，現在基本上還沒找到毛病，我這個人要求不高！呵呵！！！！
華碩出品，做工精良，手感好，外形時尚。本人一年前開始用華碩EPC900，相比之下，EPC 1000HE的鍵盤手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。還有，1000HE的觸摸板用起來很舒服，華碩對人性化的追求是從沒停止過的，每一代的產品都令人驚喜。最後，該款EPC的賣點是電池續航長。儘管實際上沒有9.5小時，但是用上7個小時是沒問題的，完全可應付移動辦公，比EPC900的1.5小時提高了不少。
性能不錯，比較滿意，配置比較合理！外觀也漂亮，人像識別老好玩的！看高清流暢！
性價比不錯，禮品也很好，機器散熱還可以，比想象中要好，整個表面都不燙～
1、音效不錯；
2、攝像頭雖然是30萬的，可是還是蠻清晰的，不錯；
3、電腦的快捷鍵多，方便使用；
4、配置方面對得起這個價錢（可是我買完就降了100元，555）
又單獨加了條2G的kingmax內存（非thinkpad專用），性能穩定，使用了快一個月，沒什麼問題
優點： 東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
前期和周圍用本的朋友瞭解了很多，最後買了G430M，總體很好，各項指標數據都合適，喜歡它的觸摸式調音鍵，整個外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情況下，這款目前是最優選擇。贊???
很漂亮，+1元加了個內存，改了XP，到目前為止用的還是很上手的，速度也蠻快的
這一臺我就隨便了,把整個硬盤的隱藏分區統統弄掉,重新分區,把前一個系統複製過來一切ok.沒一點問題
1G內存慢了一點;
反面感覺少一個螺絲,不知本身就沒有的,
vista不會用,明天就換成XP
外觀，鍵盤，性能和電池都挺不錯，但就是進不了系統，鬱悶啊。硬盤嘎吱響，懷疑有問題。雖然樓上有人講F9導入系統可以解決問題，但驗貨的時候可不知道，京東的售後也沒提這個方法，直接換貨了，還是換個新的保險
thinkpad外觀就是這麼經的起看，這款筆記本夠輕，性能強，外出攜帶非常方便！
買給老婆用的。整體感覺高貴，各種功能齊全，散熱方面比較均衡，接口分佈合理，顏色很漂亮，外殼和鍵盤都是鋼琴拷漆的。13寸的屏，黃金尺寸。
XP的安裝很方便，比以前買的一款華碩的方便多了，上次在網上找了好久！
鍵盤設計得很不錯，比14寸的還好用
幾個快捷鍵是感應的，實用
小巧
完美三星屏，三星內存，改ide裝xp，裝sata驅動，一切順利，音質不錯，比我朋友的索尼強
ACER每一款機總有一處是吸引人的，有得必有失，這個價買到這樣的機子值了
鍵盤不錯，手感好，打字很舒服
性能不錯，綜合不錯！速度很快！外觀還挺滿意的，大小適中。發貨速度也超快，我昨天下午訂購的，今天中午就收到了。
配貨快，性價比較高，外觀不錯，性能穩定，噪音不大，對移動硬盤支持好，驅動程序、使用說明放在了E盤中。電池有延保卡。
整體感覺不錯，一般用用的話完全足夠了。裝系統也不費勁，先進到bios下面把ahci改成ide，再設置光驅啟動（這個跟原來不到一樣，在boot下面按F5或F6把第二項CDDVDW調到第一個），我用的番茄花園，直接就裝上了。再用送的光盤挨個裝驅動就可以了
在thinkpad這個品牌裡面性價比還算高了，感覺發熱量有點大，其他還好啟動時光驅聲音較大 ，2G內存夠用了
之前沒也沒去商場看
沒想那樣輕巧
很喜歡
換了XP  速度很不錯 普通的使用絕對沒有問題
獨立的128顯卡 玩一般的遊戲都可以應付
性價比很高，滿足家用需求；
我用的是深度的XP盤，帶sata驅動，不用改bios設置，安裝系統很順利；
沒有遇到過看視頻黑屏的情況。
外觀漂亮，性能優秀，觀看可流暢運行高清視頻和當前主流遊戲。在同尺寸機型中重量和發熱都控制的比較好。
屏幕很清晰，整機做工不錯，特別的那些快捷鍵很人性化。
客服的服務態度不錯，裝驅動打了一次800電話。
該有的配置都有了，日常辦公和家用應該沒有問題
外觀時尚，藍色的背景燈很洋氣，按鍵手感不錯，可是右邊的快捷鍵第一個和第二個不知道是什麼功能
攝像頭效果不錯，但可惜不能旋轉
性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。
鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統，運行很流暢 ，一般辦公用足夠了
價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
主要看中的是3600MHz系統總線，給升級預留了較大的空間，但還沒做驗證測試是否3600MHz的。性價比還不錯。
2099買的  原來顏色不是純白的   有點發黃  估計是怕髒嗎   折騰一天才裝上XP
我一直用linux，覺得比xp快很多，很喜歡；鍵盤比我以前的三星小一點點，軸很結實，屏幕感覺挺舒服，但是厭惡輸入法
我是支付金額￥5,007.00元 = 商品金額￥5,099.00元 + 運費￥8.00元 - 優惠￥100.00元 - 所用餘額￥0.00
價格 還行！ 性能 超值
性價比 很不錯！！我裝的是 win7 32位操作系統 驅動都有！剛開始分區不好容易藍屏 注意
外觀，做工承襲了thinkpad一貫的風格，用起來很踏實。15寸屏看著明顯比14寸的大，感覺舒服，由於放在車裡，重量就不是問題了，贈送的包剛剛好。之前在京東賬戶有幾百塊錢餘額，加上東券的優惠，個人認為對得起這個價格了。
5699入手的。買回來馬上裝了XP系統。官方網站上都有驅動下載。不錯，服務很好。
指紋、藍牙都有，又是獨顯，這個價格也是市面上最低，很實惠。送貨上門很方便很放心。
終於又等到300的優惠了，不過漲了50不太爽，用券抵消還是2949購入，帶瑞星殺毒，很周到。
外觀和使用感覺都不錯，其實我吧VISTA精簡了後 ，發現其實和XP用起來沒什麼區別的，本來是要換系統的，麻煩，現在用原系統挺舒服的！
配置還行了，最滿意的是京東的工作效率前一天買的第二天就到了！
今天才收到 重新分區 裝驅動 順利搞定 無線網卡是傳說中的RTL的掉線網卡 不過目前使用一切正常
3999買的，配置不錯。現在還可以在同方網站上用積分兌現一個悅讀網和一個巧巧英語的卡，號稱600當然不值。
完美屏，暫時一個點也沒發現，機器拿到手開機看硬盤通電時間大概4小時，可以接受。
內存加到4G，比我臺式機稍慢一點，但對於個人而言，這個配置足夠了。
性價比較好，自己已經升級到4G內存，加裝訊盤，安裝Ramdisk，很好很強大。鍵盤好手感很好。
性價比比較高，外觀、手感都挺不錯的。散熱量和風扇的聲音有點大，但是不影響使用。懸浮式鍵盤還是很讚的。總體來講比較滿意吧。
1、字體並沒有那麼小，10寸只是頁面上顯示的東西少了，字體沒變小
2、輕便，速度也不錯
3、硬盤夠大
整體不錯，性能也可以，就是介紹上寫的9300M其實是105M，顯卡升級了。。。讓我白下了驅動。。。
硬件配置超強，完美支持vista，運行速度流暢，一兩年內無需升級硬件，估計也能跟上主流。
網購就是很方便，開始的時候對於此種貴重物品在網上購買還是有些心存疑慮的，直到拿到本本之後，才覺得果然不錯，內存大了就是好用喲，photoshop一關就關掉了，不用等~呵呵
送貨也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服務很好~
白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時。
昨天買了這個本本，收到後一看開始搞活動送內存，送硬盤了....訂單完成了也沒有辦法了...感覺有點不厚道啊
價格便宜，雖然沒有介紹裡提到的指紋識別，不過這個價位絕對對得起這個配置了！相當的不錯！散熱也相當好，基本不會感到燙手！鋼琴烤漆的鍵盤摸上去感覺特別爽！配置不用說了，目前主流的軟件運行起來相當流暢！
比MSI U100好多：
1、鍵盤是流行的突起設計；
2、觸摸板很有質感；
3、電池設計巧妙，一體化工業水平強，容量大！
這款機器北京沒貨了，好不容易定了一臺，今天剛拿到貨，總體感覺還是不錯，運氣好，屏沒有亮點。而且連續運行了5個小時，右掌託稍微有點熱，但可以接受。整體外觀也漂亮！
還對得起這個價錢，即使跟神舟比。自己花169升級成了3Ｇ內存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，現在比較完美。
幫朋友買的，覺得還不錯！性價比高樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
性價比高，配置還不錯
外觀也還不錯
屏幕看起來很舒服
送貨速度快，21號打的錢，22號就收到了
用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
整體性能好，玩魔獸一點都不卡，指紋識別很方便，帶攝像頭和麥克風，方便聊天，加1元得到一個無線路由器。
電腦沒得說的，很好很強大，問題是換XP裝驅動的時候，，
我去官網下了最新的XP驅動，結果聲卡裝好了，有聲音了，接著裝顯卡，裝完顯卡，電腦就沒聲音了，今天重裝系統四次，搞得鬱悶死了，，，第三次才發現顯卡驅動和聲卡驅動衝突， 然後在官網下了前一個顯卡驅動，終於搞定了，沒有衝突
外觀很漂亮，做工很精緻。買回來用了半個多月了，什麼問題都沒有，就是裝系統太麻煩，換了十幾張系統盤，裝完就死機。還以為是機子質量有問題，諮詢了京東還有華碩官網，原來是軟件的問題，京東克服很有耐心，解決問題效率很高，值得稱讚！
較小，藍色也比較漂亮，軟件及系統都很好，很快，足夠一般使用了
以前一直購買dell的機器，D630的停產，讓我這次選了ThinkPad SL400 2743-PPC，不覺意外驚喜，性能不錯，性價比也很不錯，值得購買。
Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，優點就不用說了，聯想接手以後，還是一樣的！
發貨很快到重慶才4天   機子完美屏 上網  大屏幕怎麼看都比14的舒服  用了快半月  這個價值了。驅動叫朋友幫忙裝的  。
樣子不錯。速度不是想象中的那麼慢，造型真的是不錯的，，，，
電池夠勁，底部也沒有突出。運行XP速度可以接受，風扇噪聲也不大。92%鍵盤打字比較順暢。霧面屏不反光，看久了眼睛不酸。
外觀不錯，散熱其實還好，玩實況的時候也沒有我原來的戴爾熱。
各種觸摸鍵和指示燈很美觀，日系電器的典型設計特點。
性價比也不錯
有個亮點，倒黴；  看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
性價比不錯，本本外觀很漂亮，聽說已經停產了，更換XP系統也很順利，只是SM總線驅動是附加在顯卡驅動上的，要注意哦。
性價比太高了，同學一個月前在數碼城買花了3800，太超值了。CPU是奔騰T4200的，基本上是4000左右本的標配，強烈推薦
蠻漂亮的，黑色果然是永不落伍的經典之色。原本還想等白色到貨了再買，不過還是抵不過黑色誘惑。外型小巧大方，男女生都很適用。
便攜，性能佳，價格合理。京東送的贈品也很實用。總之很超值。
自提的工作人員態度也很好。
續航能力是我看中的，配置也是所有上網本里最強的。京東的價格公道啊，呵呵。
自己去松江配送點拿的貨，一打看就看到顯示屏下方的有一處黑漆掉色嚴重．是幫朋友買的，鬱悶中．
定單5216523與6月3號要求處理補發贈品.現在已經20號了,仍然未補發.這服務也"太到位"了吧,買了東西就甩手不管了?難道這就是京東一慣的"作風"?現在都出了大禮包了.要求給一個滿意的結果.不要一拖再拖!!!(而且我們拿到手就發現鍵盤問題,已經拿去修了.才買幾天啊?)這些結果都讓人都鬱悶!!!
5699返600還送很多東西，比神舟類似配置的還要便宜。用過很多筆記本電腦，這個是第一次自己買著用的，非常滿意，外觀也不錯，還配有正版的vista。
性價比很高的一款本子，同樣配置去買臺機帶顯示器也要4000左右。
顯卡好、CPU雖然型號看著比較低，但性能並比高端差不了多少。性價比很高。目前來看散熱良好。遊戲性能很不錯。
1.外觀不錯，顏色我很喜歡；
2.散熱效果還可以，開了一天，電池這裡有一點點偏高，比同事用的那臺聯想散熱差一點
3.鍵盤按鍵挺軟的，贊一個
性能 外觀  品牌完全滿足剛入學的大學生上網 學習 玩遊戲等等的一切需求 價格也不比臺式機貴  京東又給開發票 替人代買東西還是有發票能說清楚也更放心
性價比非常高，各項配置都比較均勻，日常辦公家用需求都基本上可以滿足
好開心終於拿到這個本本了。
白色，特別秀氣。
看網上視頻沒問題。
這是我買的第一個本本，原本想定東芝的，但是沒有貨，這款寬屏的很漂亮，打開看到不是純黑的，是有點深炫藍的，很喜歡。裝XP比較麻煩，弄了一半藍屏了，也沒有顯示分區提示，還是諮詢了客戶才搞定了。噪音很小，不錯，音質也好。
拿到後初步使用1G的內存跑起來稍稍慢些，很安靜，像關機一樣，鍵盤手感超好。
很小巧的.送老婆用她很高興.還有就是定的是U100結果回來的貨貌似是U100X,自帶的linux系統還有藍牙呢.不過裝XP後還沒試驗呢
做工相當好，手感出眾。用外置光驅裝XP相當方便，買一鍵GOST就行了。
外型超漂亮，?像?清晰，??、?牙很方便，我加了?2G的apcer?存，?行超快！散?我?得可以啊，不?。
性價比高，刻錄機帶LightScribe 盤面光刻技術，也就是可以進行光雕刻錄
這個屏真爽啊，還沒發現有什麼點。反光也不強。30萬像素的攝像頭還挺清楚的。電池能用3個小時。
早上掛的單，下午就去取貨，機子性價比很高，用了10天了，才上來評價，發現這機子京東還沒有降價，心裡很高興，只有一個揚聲器，音效還可以，沒有網上說的那麼差，重裝系統後運行很平穩，沒有什麼問題！
外觀好看，適合女生的本.做工紮實，屏幕絢麗，立體聲喇叭音質好，整機發熱量低，散熱較好.運行時聲音小。
性價比不錯；搭配合理；設計外觀不錯。
風扇聲音有點大，標配內存太小，說是LED的屏，看時間長了眼睛也疼。
整機稍重，能達到鍛鍊身體的目的。
性價比高、總體費用還是節約不少的，尤其是隻用一般用途（文檔編輯、上網等)MM 比較適用。
15.4寸筆記本的鍵盤確實爽，基本跟臺式機差不多了，蠻喜歡數字小鍵盤，輸數字特方便，樣子也很美觀，做工也相當不錯
這臺機外觀十分好,本人喜歡,性能不錯,是LED顯示屏,無線網卡是: 5100AGN 無線網卡,如果裝的是一條2G 800MHZ的內存就無敵了,本本發熱很小,總體來說是十分值得買的,前提是這臺機是4299買的.
做工紮實
外觀也是比較適合商務人士
這個價錢買到這樣配置的商務機還是有很高性價比的
輕便非常輕便 我已經有一臺14的本 普通本 帶著不方便 這臺可以出門帶 價格便宜 從來沒想過可以買到10000元以下的IBM X系列
電池續航能力強；重量比想象的輕便；鍵盤用起來手感比較舒服；至少暫時靜音效果好，幾乎聽不到硬盤的噪聲。
一個月內買了2臺，總體來說還算不錯，買完後立刻安裝了xp，vista實在是難使...
我也是第一次在京東上買本本，不錯，發票還是17%增值稅發票，就是裝XP裝了好久，總的來說，京東不錯，我的本本是自己去申通拿的，貨堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
不足5K的價格，強大的顯卡性能，內存硬盤都說得過去，CPU不是800外頻但是足以應付日常的電影和遊戲了。
性價比高，外觀舒適，散熱很好
cpu高，其實就是衝8600才買的，256獨顯也夠用了
性能不錯，CPU、主板、內存、繼承的顯卡、屏幕、鍵盤尺寸對比X61都全面提升了，原來對寬屏很是反感，但是用了一下後，感覺寬屏的視野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常強勁、DDR3的內存速度也相比X61的DDR2667幾乎有了翻倍的速度。
大品牌，值得信賴，功能很全很強大，手感重量等都適中，用了幾天了，感覺很好
烤漆個人感覺比惠普的好點，發熱控制得不錯，感覺比我以前用的惠普散熱好一些。喇叭夠響，屏幕效果還行，雖然比不上SONY的。256M的顯卡目前跑遊戲還夠用。
輕巧，電池強勁，鍵盤尺寸夠大，打字不吃力，cpu性能夠用，WLAN性能不錯，攝像頭比較垃圾
性能不錯，價格適中，還在京東買了一個無線AP，感覺不錯，無線看電影也不卡。比無線路由器好多了。
外觀漂亮，顏色很喜歡，配置均衡，接口豐富，性價比好。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視頻聊天；有讀卡器，而且能兼容xD卡。 鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。
外觀漂亮大方，配置均勻，普通家庭用用還不錯！
屏幕感覺比dell色彩明亮些。
攝像頭QQ聊天夠用了。
性價比也還可以。
性價比高，外觀還是不錯的。GF130M顯卡在筆記本里算是可以的了~T4200性價比要比T6400高很多，也就在2級緩存稍微差點。
鍵盤手感很舒適，觸摸屏設計獨特，比較人性化，機器配置相對高，性價比不錯！！值得推薦！~~~~~~
商務機應有的穩定，聲音較輕（具體有待日後使用中檢驗）
聯想的售後服務非常好，電話客服非常耐心周到。
一貫的散熱優秀性能。還沒有用多久，公司前面已經買了兩臺，覺得一是散熱，二是一鍵恢復，三是皮實耐用穩定，這幾條促使我又買了這一臺。
thinkpad就是不一樣啊。這一款性價比很高。就是隻有一個C盤，還得自己分區。麻煩。運行效果都不錯啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1.純黑鍵盤，棕色外面板，銀色邊框，耐看，做工也不錯！~
2.奔雙4200，速度快，顯卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的屏幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬屏幕還有點不習慣，要幾天適應！
3.發貨速度很快，我是24號下午付款的，收款確認後不到2個小時就發貨完畢，效率高，這一點值得表揚！
4，客服很耐心，銀行轉賬速度太慢，我很著急，他耐心的給我解釋！直到收款確認，謝謝那位同志。
很不錯的，3699，超值，sis的板子也沒有大家想的那麼差。一般使用足夠了。
外觀挺好的，比照片漂亮。重量輕，屏幕好，發熱也不大，風扇隔一會轉一下，聲音也不大。用蘿蔔家園筆記本專用版XP3.0裝了系統，支持SATA硬盤，不用改成兼容模式。只有無線網卡沒驅起來，用了機器自帶的驅動盤就解決了。總的來說這機器挺超值的。
性能穩定、配置比較實用，
沿承了thinkpad的品質
噪音控制很好
平時只用來工作，上上網，挺不錯的，沒有冗餘的功能，樣子也比較正式！
外觀漂亮，顯示色彩鮮豔，聲音效果好，質量輕。是一款非常適合女孩子用的本。
樣式沉穩，適合男人用，送貨較快。加了2G 三星金條，系統很快。
仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，適合心儀IMAC又囊中羞澀的朋友，乍一看很唬人，用起來又不像IMAC那樣費勁
樣子時尚，寶石藍的外殼彰顯個性
高性能低價格，三千元本本中的殺手
擁有宏?國際品牌的保證
有XP驅動盤
雖然白色不是我想要的，但是不顯指紋，也還不錯。待機時間長，電源適配器小巧。鍵盤舒適。
輕便，方便攜帶，性能也不錯，能滿足平時的工作需要，對出差人員來說非常不錯
本子性能辦公夠用，屏幕清晰，鍵盤手感很好，接口基本完好。不知道質量到底怎樣，靠時間說話了。提心吊膽得一個月吧。
用了整整一週了。感覺還不錯。led屏 配130顯卡玩遊戲不錯。單純用來辦公就有點小浪費了。應該對得起這個價格吧。
京東的物流真的沒的說，送貨不到一天就來了，流程非常清晰，趕在無一之前使用了！白色本本真的很漂亮，質量超好的，價錢是我看到最低的，同事也很羨慕，我為京東好好做做宣傳！
樣子漂亮，非常精緻，同事們都說好看，不過都是女同事，我是男的
做工精緻，屏幕很漂亮，
關於大家都說的喇叭問題，我覺得各位不要對它要求太高，這麼小的本能出聲就行了，追求音效可以接一個小音箱嘛
1、45nm的處理器，DDR3內存，一定程度上降低了功耗，因此散熱表現尚可，但不優秀；
2、裝機簡單，進入BIOS改了硬盤設置後直接XP SP3裝到底；
配置很高，對得起價格，Vista太爛了，啟動佔用系統內存太多，只能換XP，換XP要接換回IDE模式，要不就要用集成驅動的盤，HP官方驅動提供了大部分，但是好像有點小問題，機器的QuickLook功能其實有點雞肋，總體做工還可以。
機器比較輕,2G是2條一G的內存.音箱的音質一般.呵呵.原來是DOS系統,回來後直接裝上XP.速度不錯..配置比較高.
外觀時尚，配置還行。東京送貨很快我10號下午定的貨還是分期付款的，結果11號上午就送貨了。
這個價位的15.4寸屏幕性價比較高。送貨也很快，我是江西九江的，前後兩天就到了。
性能非常棒，使命召喚4，5，波斯王子4，極品飛車12效果最高，2倍防鋸齒都能流暢運行
便宜，沒的說，4k多，比thinkpad便宜的多，雖然比神州之類的要貴，不過一分錢一分貨嘛，質量還是過得去的，對於窮人、吝嗇老闆來說，是不錯的選擇。
輕便，電池使用時間長，速度也可以，看碼率5M以下的h264，720p視頻質量尚可。其他功能不錯。
白色的很漂亮，重量也在能接受的範圍，感覺上好像的確比N280快呢，錯覺麼？
安靜
我是完美屏
性價比高
4999搶到了 自己加了內存 挺不錯的
京東發貨速度真的比以前快多了,當晚五點多付款後,過會確認一小時後就發貨了,第二天申通快遞就送到了.華碩筆記本用起來還真的不錯,用光驅裝XP只要幾分鐘,硬盤分區後我又裝了WIN7,用起來非常爽,我又加了根2G的內存,機器也能認出來.
在4535G-722G25Mn與這款兩者之間挑了比較長時間，當時兩者都是3999，最後還是決定要了這款，看中它是Intel平臺，性能好些，而且DDR3內存也是未來的趨勢，又多個內置攝像頭，而且多送100京券。
五一到廣州總部自提了，機子很不錯，尤其喜歡鍵盤和音響。速度還好，屏幕挺舒服的，有一個亮點，不過還好。開機挺久了，基本沒發熱，風扇聲音很小。確定是GM45的芯片組。自提服務員態度不錯，挺耐心的。
裝系統的時候，最初選的是番茄花園，沒有成功，還是換成了Windows 7，過程很順利。
便宜，以前是LINUX系統，一拿回來也沒用直接重裝了XP，裝完後速度很快
性價比很高的一款，配置不錯，做開發變成都夠用的，而且加上了送的內存，機器很快喲，鋼琴漆的表面也是我的最愛
有攝像頭。也不算很重。總體滿意，驅動都沒有裝，ghost
xp 雨林木風9.9全一鍵搞定。就是原來的系統是vista現在是dos了。
太喜歡了，外觀漂亮，紅棕相配的每一處細節都很完美！性能完全能滿足我的遊戲需求。
非常安靜，比原來那個5年前買的三星筆記本安靜多了。
這次出去旅遊把它帶了出去，開了很久，看電影，聽音樂，看書。。。就算堵住了散熱口也沒有發覺機器過熱，感覺溫溫的。出門帶著很方便，一般的包都可以放進去
對得起3799這個價格，主板差了，所以便宜，不過該有的都有的，玩玩一般遊戲也可以了
剛剛查了dell的官方保，還有4個月的全保和1年的nbd，真是不錯啊
外觀漂亮且是金屬的，噪音也在可以接受的範圍之內，基本上感覺不到，鎖觸摸屏的設計很人性化。
白色的，很乾淨，很漂亮，攜帶方便，速度也不錯，用了一週挺滿意的，電池能用7小時左右
這個價格買這個機器還可以，機器運行速度快，快遞速度也快，裝系統還不錯，不算多麻煩。先裝個純淨版的在重裝ghost的系統，電腦沒到家我已經把所有驅動下載完畢了  所以很順利
外觀硬朗大氣，商務氣息濃，適合男人用，配置絕對夠用，做工精良，散熱很好，鍵盤超爽，值得購買。
白顏色的我喜歡。運行速度還不錯。挑選過很多同類品牌的機器，最後看中這款升級版的EEE PC。只要不玩專業遊戲，這款上網本應足可以滿足日常電腦所需了。價格如能再優惠點就更值了！
價格合理，硬件和軟件的隱含價值很大，物超所值。特別是贈送了1G的內存，價格上不說，免去了DIY的煩惱。
京東辦事“效率很高，速度很快”，頭天下午的訂單，第三天下午就收到貨了，快遞自作主張說是以為我端午放假不在公司所以不送，可惜我老闆沒他那麼仁慈啊。京東客服假期休假卻播放無人等候錄音，導致浪費很多電話費。
1、收貨包裝完好，配件齊全
2、性價比高
3、LED顯示屏不錯，未發現壞點
4、造型看著很輕便簡潔
運行時聲音很小，散熱也不錯，LED顯示屏16比9的，看著好寬。性能強，漂亮。
性價比確實還可以。趕超神舟
同樣的價格，神舟的配置都比不上這個。
16：9的屏幕看寬屏電影比較爽。
性價比很好，優點大家都說了，不再贅述。
各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驅動都涵蓋了，不用上網找（可能會出現一些細小的不兼容）
1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨
2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麼用，
3。沒什麼中文說明書，有兩張紙，什麼文字都有，就是沒發現微星的任何標識，
4。沒有一部可以直接打得通的電話，有一部聲訊電話，打10次。10次不通。浪費消費者的錢
5。電池不是原裝，我懷疑是水貨
做工優秀，功能齊全，攝像頭、指紋，一個都不能少，包非常好用，可以秒殺市場上300以下的包了，送的鼠標也很不錯，和去年的比，有些不同，鼠標背有點高，手感很好，驅動盤沒有xp驅動
這價錢買到這種配置的筆記本，沒什麼可挑的了，送的東西又多，機器也好，配置合理。此外，攝像頭很清晰。
外觀：金屬邊框配白色機身很精緻，小小的。
體積：確實輕巧不少，帶出去很方便。
鍵盤：手感不錯，大小也合適。
附帶的內膽包還挺好的，手感不錯。
體積很小；六芯電池續航時間長，估計能堅持6-7小時；金屬香擯銀，拉絲做工一流；散熱好，工作了一段時間並未感覺到湯；風扇聲音輕
發熱量較小，散熱挺好，LED屏節能，有中國節能認證，電池正常可以使用3小時以上
是買給公司同事用的，輕便小巧，適合女孩子出差帶。性價比較高。
這個也太誇張了，剛買好就降價，而且還送東西，真是無語，虧大了。
性能還可以、做工也很精緻、性能也不錯，把系統換裝了XP所有驅動都搞定，運行很流暢！
加了一條內存，用起來沒問題，裝了xp系統，裝了pro/e話三維圖，很好很強大
外觀簡潔大方
配置均衡
各種隨機軟件易用性很強
說明書介紹很清楚
外觀比較漂亮，個人感覺白色的真機比圖片看起來要漂亮，性能沒的說，有這個價位能買到的最好的顯卡，整體配置比較均衡，接口也比較多而且全面，值得購買
京東處理速度很快；屏幕沒的說；鍵盤手感好（主要奔著這點買的這麼品牌）；有搖桿；
做工精緻.細節處理不錯尤其是拉絲控制面板的做工很強.多工能媒體鍵感覺很好 屏幕比較強.觸摸式音量調節鍵很牛.
用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
入手三天，系統換成XP運行良好，散熱不錯，硬盤也還好。運行極品飛車12有一點點卡。音響很不錯
LED屏，亮，可視角度大（下方可視效果不好）。
較輕。新款適配器，小。
鍵盤手感好。
HDMI
室溫25度，普通應用，CPU50度左右，硬盤45度左右，散熱尚可。
攝像頭清晰。
720P和1080P流暢播放。
價位不高。
完美屏。顯卡是65nm的，估計是9300GS的馬甲，nVidia的老把戲，估計再這樣玩下去要NV倒閉了。這一點上Gateway倒是沒有責任，畢竟3999的價格擺在那裡。顯存是ddr2的。散熱的確可以，網上的評測倒不完全是槍文。升級到了4GB內存，用起來還是可以的。玩WoW的設置多調試幾次，可以開到不錯的水準並保持流暢（全屏1366x768哦）。
外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
樣子漂亮，鍵盤很帥，手感也很好
用了幾天了，除了最上面那個快捷鍵按著沒反應外其他的都還好
發貨速度很快
1，外殼晶瑩剔透，注重外形的人可以選擇；
2，顯卡屬於中端卡，一般3D遊戲基本沒有問題；
3，散熱效果很好；
4，usb接口五個，連接比較方便；
5，音響效果確實不錯。
做工很漂亮，老婆很喜歡。T4200足夠了，性價比不錯的機器。測試了一下很安逸。今天晚上準備TWOW溜達圈，再看看整機表現如何！
配置強大，外觀漂亮，發貨很快，第一天下單，第二天就到了，爽！！
N280性能比N270有微弱提升；Wifi網卡支持802.11N，300M帶寬可以共享看其他機器裡面的720P片子不卡；實際應用電池雖然不能到9.5小時，但是足夠一整天的日常使用了；92%鍵盤舒服。
特價搶的，完美屏，外觀做工細節方面都很精緻，看起來非常大氣，不愧是thinkpad
： 配置不錯，奔騰雙核感覺也不差~價格合適 不足： 裝系統比較麻煩~ 總結： 不錯，對得起這個價錢
穩定、噪音小、發熱也小，屏幕看起來很舒服，亮而不刺眼，感覺很潤。鍵盤手感也不錯。
1.性價比較高；2.散熱不錯；3.噪音還行；4.觸摸多媒體鍵時尚，但沒有旋鈕式的好用；5.本本做工不錯，外觀還行。
輕巧，適合女士和商務人士使用，think的口碑在那裡放著的，鍵盤是全尺寸的，什麼人用都合適。
超值性價比。配置好，性價比高，鍵盤處磨砂做工不錯，重量適中。
機器聲音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一條2G DDR667的內存沒想到也能組成雙通道～散熱還不錯。
輕薄，散熱好，做工還算不錯。價格相對中關村實際要便宜，4888-300=4588元村裡含稅基本上也是這個價錢
鋼琴烤漆面感覺很好，鍵盤質感要不上一款的宏基要好，也不是太重
整體外觀漂亮，散熱性好，處理器速度也不錯，Vista改裝XP系統也很容易，雖然個別功能會失效，如面部識別，閃聯通什麼的。
外觀帥氣，精緻，顯示燈豐富，配置合理，VISTA下評分達到5.1，顯卡強勁達到5.9；各種模塊齊全，攝像頭藍牙都比較實用，音響效果的確不錯；之前大家關注的散熱問題，我也覺得滿意，北京那麼熱，我連續用半天，跟同學多臺電腦相比熱量沒他們的明顯，個人覺得大家不一定聽取某些人的片面抱怨，聯想還是值得信賴的大品牌；裝系統還算方便，隨機有VISTA驅動光盤，XP的可以再官網下。
選了一段時間，最終決定還是購買這款541，商務機的性能就不用說了，ok。加上我是hp忠實的用戶，2006年初購買的hp2205到現在還能正常服役。
安裝xp驅動有些困難，建議購買的朋友改裝系統時用“驅動精靈”軟件來解決繁雜的驅動程序
輕薄，整體感覺特別流暢，感覺很適合男生用，有稜有角，顯得很硬朗，諸多的特色設計，看到就讓人愛不釋手，特別是這個價位對應這個配置，很具性價比。
拿到手的時候不敢相信就那麼點小盒子。呵呵。不過包裝了兩個盒子，還是比較保險的。只是外面的贈品都是用塑料包在一起的。機子打開，沒有發現質量問題，壞點如期待的一樣，千萬不要也沒有出現。整個機器完好。
外觀設計別出心裁！配置均衡性價比高，比TC系列又有進步。散熱很好。
電池續航時間長，約7小時，體積小巧，鍵盤不錯，還帶XP系統，比較省心，自己分區也很方便。
外觀還不錯...配置也算可以了，我不玩遊戲足夠用了，惠普的音響效果還不錯。性價比比較高了。
外觀不錯，性能優良，散熱還可以，掌託溫度不高，使用的感覺比較舒適。
又降價了，省了300，剛好趕上時間
非常沉穩，拿在手上很有成就感
超好看的表面紋路完美屏!6月18下午下單付款,19號下午到的貨,速度快,連續工作試機8小時,穩定無故障!
開箱即發現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。要求換貨還要客戶跑到廠方維修部出檢測證明，換貨過程中返修單留言多日無人迴應，售後電話等待時間超長，服務承諾10天完成換貨週期實際用了15天，換貨過程中間價格降低400多沒有價保（一次都沒有用到），商品服務都是垃圾等級的。
輕巧，2G內存Vista速度還不錯，溫度控制的確比其他品牌好很多！做工很好。
4499的時候買入的,ATI3470的獨立256的顯卡,還帶了個HDMI的接口,而且還帶VGA的接口
送貨速度快，
產品運行速度也不錯，
買的時候是瘋狂搶購，
比前面一天降價300元
樣式漂亮 平板鍵盤 攝像頭不錯 效果比想象的好不少 還帶話筒 比較方便使用
買優派就是因為它是專門做顯示器的,其他的東西各品牌都差不多,也都不是自己做的,沒有讓我失望,雖然沒有什麼可對比的,自己感覺挺好的.另外250G的硬盤確實也顯得更實惠.外形說的過去.電池3個小時中規中矩,雖然感覺有點對不起六芯電的稱呼.
雙核獨顯，商務機，性價比不錯，值得購買，放在家裡上上網挺不錯的
性價比不錯，功能全面，而且沒有亮點哦~~~~哇哈哈~~~~~~
服務也很到位，1天就到了，不錯，很方便，省的我到處亂跑被忽悠~~~~~
外觀漂亮、性能不錯、運行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次買Gateway，是別人推薦的，沒想到真的不錯。
1）背面少個螺絲釘,說是thinkpad都少，靠
2）鍵盤周圍的殼不平整，按下去發現有：“滋啦滋啦”聲音，我才意識到，那是個雙面膠，按下去就不上來了，過會兒還是回彈上來，很明顯僅靠雙面膠是 粘不住的，你還不如拿502呢，起碼這樣粘得嚴實還能讓我心裡舒服（但是這樣只是彌補質量問題），何必還弄個滋啦茲啦的聲音，多鬧心啊，（還有一地方用了雙面膠，我換內存的時候發現鍵盤下部蓋子左側打不開，一直不敢用力
散熱效果很不錯，機子配置不錯，價錢相對便宜，性價比不錯 ，值得推薦！
本本還不錯，屏幕沒有亮點，散熱效果非常好！外殼材料也顯得很上檔次。
鍵盤大！就是為了鍵盤才買的。去賣場試過很多機器，也就1000系列可以流暢打字。HP的雖然好評很多，我覺得也就那麼回事，而且同規格貴很多，而且那個觸摸板太窄了。電池也很爽，這點大家都是說了
價格適中，11N的無線網卡還是比較快的，1080P也不卡，不錯不錯
比我的14寸華碩輕很多，放在隨身包包裡也不吃力
電池時間比較長，如果出門看看片子，或者上夜班，基本不用帶適配器
送貨快。另外配置都是和說明一樣的。這裡就不說了。大家自己看。
需要提的是，送了Vista的basic安裝盤。不過沒用，準備換XP。
我是第一次用本本就買這麼貴的，我開始的時候都用點擔心，因為不知道京東的東東好不好，現在我覺得，在京東買東西真的很便宜，很好，而且發貨超快，昨天定的貨，今天就收到了。下次我一定會再在京東買東西的。
性能不錯，裝好了系統用用，反應速度挺，無論是看高清，還是上網、日常工作。就是收到的有個暗點，不太爽
TM的機器發熱控制要比家用的好，價格方面也很不錯，這個價位這個配置，只能用超值來形容
外形簡約，性能強勁，能夠滿足多數辦公和影音娛樂需求，系統裝的也很快，注意網卡的安裝與其他驅動程序安裝的方法稍有不同，需要注意。
昨天朋友幫我簽收的筆記本，今天終於觸摸到了，試著測試了幾個，沒有出現太大問題，懸著的心終於放下來了。總體感覺還是多不錯的。
機子外觀很不錯，惠普的品牌也讓人很信賴。
配置方面，感覺性價比很高
簡約而不簡單，很喜歡的風格。
趕上特價，用券，覺得值了。下單到手不到24小時，非常快。
4099搶購的，還用了張2000－50的券，感覺很值。這款是集成顯卡，我覺得夠用了，當時還在v450a－tfo和這款中猶豫不決，看到有搶購就一個衝動買下來了，現在覺得此舉很明智，呵呵。對於平常上網辦公電影聊天都夠用了。總之一句話，適合自己就好！另外，本本全新未開封，完美屏，很開心～
因為是已經瞭解過各方面的性能、外觀才決定買這一部的，所以目前為止沒發現什麼出乎意料的問題。小巧便攜是我選擇的最大因素，其次品牌機還是令人比較放心的，一邊拆包裝一邊就能感受到。3G上網速度比我原先臺式機+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了兩個多小時，沒發現斷線的問題。鍵盤挺舒適（可能本人的手也不大）。
NND，功能超多啊，特別值，比我兩年前更貴的本強太多了。。。
簡單介紹一下
有指紋識別，面部掃描
LED屏幕各方面表現不錯
性能強勁、搭配合理
很平衡，很超值
完美屏，很好。速度超快。裝XP很好裝。外型設計簡潔。與540相比，還是貴有貴的道理，
獨立顯卡好。酷睿2真是不錯，比我的臺式機都快。電池大概使用2個小時。
微星的本子老婆大人拿到了很滿意，樣子養眼，做工也說的過去，6芯的電池能用5個小時，自帶的XP省的裝系統了，這個價錢在京東買比起在中關村和姦商鬥爭還是要放心的多。京東這次配貨很快，第二天就可以去總部自提了。
1屏幕效果非常好，鮮亮，飽和度高；2鍵盤比較特別，我很喜歡，摸起來很舒服；3外觀很時尚，商務特點濃；4整機性能非常均衡，辦公、遊戲、上網均宜。
散熱不錯，質感也可以，硬件配置體現了一個e（easy）字，能省則省；預裝的操作系統也是免費的，這很好，為消費者省錢，回來裝個XP也很方面，一樣好用。
造型大方美觀，而且性價比高，回去就裝上了Win7，除了開機慢點，一點問題都沒有，運行流暢！！
屏幕是完美屏，但色彩稍差。價格便宜，機器速度還可以 ，送貨速度快。
1、外觀很酷，很商業，我喜歡這個簡潔的感覺。
2、鍵盤手感好。
3、散熱性好，手腕位置都不怎麼熱，風扇沒轉過。
屏幕不錯，只找到一個壞點。用新蘿蔔家園的XP盤裝的系統。用起來不錯。屏幕還夠大，鍵盤也行。配了一根2G的內存加上原來的有3G了。速度還行。沒有卡的感覺。
幫朋友買的，和我的T400放一起，區別不大，稍微厚點，遠看幾乎沒什麼區別，朋友很喜歡，這個價錢，性價比還是不錯的
低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
我才買的，送包應該也有我的吧，質量還是不錯對的起聯想這個牌子啊
外殼貼了膜，屏幕貼了膜，鍵盤也有保護膜，省了幾十元錢，少費了些功夫。贈品也是頂級的，好用適用。鍵盤手感還好。回車鍵不錯，接觸面積大。
本來想買惠普的!也就3500左右!不過能便宜300!2955!太值啦~也是兩年保修!屏夠大~鍵盤也挺舒適~基本有的咚咚都有了~給老人家用剛好適合!
性價比很高。
很多人對奶牛這個牌子不熟悉，其實質量是非常不錯的。
我身邊的朋友有幾個都在用，24小時不關機，但臺式機使，下電影，玩遊戲，用了快一年，好好的。
而且觸摸音量控制非常炫。
配置較高，沒什麼噪聲，運行時很安靜，散熱好，DVD刻錄，加裝上一條1G內存，速度很不錯
幫朋友買的！機器質量沒的說！外觀也沒問題！配送很快！支持一下！
散熱做得很好……我處理過的本本中這個散熱做得很好，用一兩個小時都不覺得燙。性能也不錯。感覺操作還是挺爽的。
1：性能強勁。2：沒有前面所說的散熱問題，溫度很低，略溫。3：光驅很好，無噪音。
屏幕很好，完美。4驅動很好找也很好安。 5：usb口較多。6：性價比高。7：雖然不漂亮但夠大氣
優點：這個筆記本性能好的，適合女生用，而且是粉色！
建議如下：1，請改下大訂單的支付方式，如果可以直接用信用卡網上支付會更方便。目前想招商銀行的信用卡網上消費500以下的。每次我都要用支付寶的方式來用的，但是為什麼用它購買機票的時候，大於500的可以直接網上刷呢？請你跟銀行溝通下這個問題
小巧，輕便。。。感謝京東這2次發貨時間很快，當天就發了。。難得啊，以前都要弄個好長時間~
完美的金屬外殼, 完美的鍵盤手感, 整體模具的精度令人稱讚. 帶有VGA接口對我來說是必須的, 自帶的日立250G硬盤號稱有7200的速度, 5400的發熱和耗電(5.5w), 實際使用比mini1000的1.8寸東芝盤快很多.
各方面不錯，速度外觀可以接受，我加了2G三星內存，原裝的1G也是三星的。。
介紹裡是256MB顯存的顯卡，回來一看是512MB的，不知道是不是賺了，還是發錯了，總之暗喜中。樣子還是不錯的，320G的硬盤很夠用啊，3D遊戲還湊活，本來也不怎麼指望什麼
華碩品牌大  送人體面  配置不錯，性價比高！ 玩遊戲不錯   打完華碩的官方顯卡驅動後  顯存會變成1G顯存   很牛X
ST的硬盤，三星的DVD刻錄機，友達面板，三星內存，自己買了根爾必達顆粒的KINGSTON，組成雙通道，鍵盤手感不錯！ 觸摸板很好！ 比較輕薄！
機器配置還是不錯的，前面的老兄說錯了，只是沒有攝像頭，麥克風好像還是有的哈。
實話說puma平臺的能耗和散熱都還要繼續控制，週末在空調房裡面開了一會兒裝系統，就熱得不成樣子了，估計可以烤雞蛋。
主要是為了串口，朋友裝軟件狗用的，只找到這個，到手感覺比想象的好多了。
Dell的Bios設置很多，特別是 SATA可以設置為 ATA 模式，裝XP方便多了，網站上XP驅動也齊全，隨機還帶驅動光盤。
比我以前為同事裝的另一大牌本本好多了，bios基本等於廢物，無隨機驅動，網站上只有Vista驅動，跟客服聯繫多時才搞到驅動，還特別自己集成了一張帶SATA驅動的XP安裝盤才裝上，費了很多精力。
買了送人，所以自己也買看到機器，不過對方說挺好看的，配置和價格也比較合理。
功耗真的是很低，CPU只有5.5W運行幾個小時後就底部有點點熱，電池太強勁了反觀我的小黑X61 看著電量迅速下降啊最多2個多小時。早上安裝win7速度相當的不錯沒有感覺明顯的延遲。
外觀漂亮，鍵盤很可愛，16：9的屏看電影很爽，新機還是比較靜音的，這個價錢買這麼個機器還是很不錯的。電池續航能力不錯。
首先，從外形上看，這款筆記本採用鋼琴烤漆，顯得格外時尚漂亮；創新的鍵盤設計頗感人性化，手感也尚佳。
其次，從配置上來看，比較均衡，並且據評測，顯卡的能力要比105GM強；LED的屏幕比TFT感覺舒服，200萬的攝像頭也實用。
最後，這是一款商務本，穩定性強於家用本是不容質疑的；難能可貴的是，散熱性極佳，我非常滿意！
配置很好,按鍵敲得爽,完美屏,超滿意啊!比電腦城便宜多了,很爽啊!!!
1、外觀靚麗，性能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌
2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用著足夠了，3799入手，性價比高
3、thinkpad的廣州環市東路的售後點服務好，因為內存蓋的螺絲太難擰開了，去售後那裡加安裝的，維修員服務很熱情，感覺很好
各方面都不錯，剛開始以為送貨員把發貨單號寫錯了，結果是郵局弄錯了，誤會京東商城的送貨員了，在這裡向京東商城道歉。
性能很好!配置不錯!自帶系統,開機可以用.VIST比傳說中的好用.送貨很快!當天14點下單,次日早11點到貨!
外觀很漂亮，自代的VISTA也不錯，這個機器評分能到3.8很好。平時辦公足夠用。
什麼時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
性價比高，價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。 系統也沒有坊間傳言的那麼難裝。
配置很不錯.用起來還算順暢,散熱還OK吧,硬盤分區挺容易的,廈門自提點的工作人員態度不錯.
喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
小巧、便宜，攜帶方便，出門時在賓館上上網，發發電郵什麼的，足夠用的了
性價比高，品質也很好，鍵盤很好按。開機直接安裝系統，果然是全新。自帶XP系統,續航能力不錯,完美屏，無線網卡支持n
東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。
我已經用了2個多月了，性能不錯，穩定，如果要很快速度的話，在這個價位，我想比較難了。不過可以說，這臺手提要有的都有了，內存就少一點，所以我另外換了一條2G的內存條。P8400的處理器速度還可以，各個功能部件都十分好用，而且挺輕便的，現在去那都拿著。160G的硬盤還夠用，建議大的東西放在移動硬盤。我買了個9芯的電池，續航能力超強，可以達到7-8小時的普通運作，標配的4芯就只能用2個小時多。
性能　不錯哈，回來就分區了，分了5個區，慢慢享用啦，，白色再配個綠色的內膽包，酷死了，總體來說不錯哈，電池時間超長，我最喜歡
性能好，性價比高，對於編程來說是很好的選擇，集成顯卡夠用，並且不用擔心很大的散熱量，風扇散熱也很好
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西數）、DVD刻錄機（日立LG），運行算安靜，發熱不大
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯
比在中關村還便宜，包也比村裡送的好，自帶的喇叭外放還不錯，
優點： 不錯的本本，就是屏幕小點 不足： 不錯的本本，就是屏幕小點
拿到上個電腦的退款買的這個
挺好的  退貨很乾脆
此本配置不錯 散熱很好
還沒發現什麼硬件缺點
HP的牌子，值這個價格。這款本本在國內的出貨比美國慢，造型緊湊，適合女生使用。
東西質量感覺不錯，並未發現散熱和噪音的問題，性價比很不錯。
外觀非常漂亮
harman/kardon?揚聲器不是蓋的
有音箱的感覺
系統自帶office2007
東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！
京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，發貨速度贊一個，基本當天都可以發貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
性能不錯，驅動盤不支持xp，用驅動精靈加手動找的驅動，裝的xp,挺費勁的，不過機器滿快的，屏幕也大，玩遊戲很爽。
性價比高，必竟才4k多。至於系統安裝其實很簡單，網上介紹很多。
外觀滿意，配置還可以！ 無線網卡驅動自帶的可以安裝啊，誰說不能裝的！
一般THINKPAD的優點大部分都有，就價格來說已經沒什麼好挑剔的了
機子 CPU速度挺快的， 開了20多個網頁， sql server 2008 開著， visual studio2008 開著， 機子還是非常的快， 沒的說了
性價比超高，等價位下性能真的不錯。功能又齊全。大家就別挑刺了。
外觀配置都不錯,性價比很高的一款本本.買來給LP用的,性能LP好中意,價格俺也好中意^_^
磨砂外殼最實用，比SL的鋼琴烤漆樸素多了，而且不會有髒髒的手印，總之外形是我非常滿意的。獨顯DVD刻錄250G硬盤也都是我滿意的配置。
外觀不錯，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方確實有華碩LOGO，大家可以方心。室溫30度下上上網，CPU、GPU、硬盤的溫度大概是50、50、45左右。9650m GT的顯卡在筆記本中算很不錯了。硬盤是希捷5400.5，單碟250G，性能不錯。總體來說，機器性價比是挺不錯了。
小巧，輕便，不重，速度快。預裝軟件齊全（除了qq和輸入法- -）
配置還算可以了，對於一般的家庭應用足夠了。鍵盤的設計很有特色。
我一直使用ThinkPad，從最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心應手。本臺機子是為老婆買的，老婆很喜歡。
實物比圖片看起來好看多了，甚是意外。鋼琴烤漆的外殼，豐富的接口，實在感到意外。
性價比高，風扇聲音較小，使用office風扇基本不響，第一個本，滿意
偶是個菜鳥　第一次買本本　覺得這款本本　性價比比較高　剛裝的系統　VISTA的運行的還不錯　還有無線上網很快！！！　　
預裝的linux可以省很多錢啊，性價比不錯了，外觀，還不錯，還保修三年，送貨的人員，服務也好
機器很輕，屏幕效果很好 我這臺屏幕沒有發現壞/亮點
機器本身就帶VISTA，京東的LINUX描述錯了。
裝系統一開始不太懂！有點麻煩知道了後！感覺很簡單！！！不錯！！！
外觀挺漂亮的，性價比還算不錯，暫時來看使用中沒發現什麼問題！
屏幕不錯,鍵盤手感不錯,內存稍小,但我隨機添了根2G,其他還在摸索中
黑色外觀挺樸實，喜歡亞光屏。散熱還可以。聲音很小，即使在深夜也不大有聲，就是有點硬盤的動靜，跟旁邊的臺式機比，就算perfect了。鍵盤也用的挺順溜的。
東西價格還不錯！
現在裝了XP，有誰能告訴我哪有下載鍵盤上控制藍牙和其它的控鍵的驅動在哪有下載？下了幾個都不能用。
當時買這個本兒就是衝著它漂亮+電池，性能啥的小本兒也沒什麼追求
不過升級了2G內存+重裝了vista之後感覺還是不錯的
而且比較皮實，去電腦城看了其他品牌的上網本後，儘管這個當時貴一些，還是入手了
價格低，本子不怎麼縮水，屏幕很清楚，樣子比圖片好看，還有贈品
不錯，性價比很高。性價比很高，系統的評分也很高，總體來說不錯。
到收貨了，很快就裝好系統，用起來感覺還錯，還沒發現什麼問題。
性能不錯，03跑了15000，其他的還沒跑 裝WIN7驅動可以自動搜索，XP驅動也比較好裝。其他的再使用中。
設計漂亮，質量很好，配置很牛，電池顯示設計很正點，不像別的廠家到15%就自動關機了。
顯卡，CPU對於主流遊戲來說已經夠用了；電腦整體做工也還算優良，散熱挺好的。
顯卡顯存大,其它都一般,屏幕也還行,試玩了俠盜飛車4感覺畫面還不錯.
正在下載極品飛車12,到時候看一下測試結果如何.
昨天到手的 該有的都有 平時上上網用 5.1便宜了200塊買的 滿實惠的 不用和人討價還價拉 就是京東顏色多點就好拉 等了很久都沒出粉的 自帶XP正版很好！
整體上還行,屏幕也沒有發現壞點,目前還沒有發現不爽的地方
聽說裝XP麻煩,但設置好後,到電腦店要一個裝機的專用備份,不到30分鐘就裝好了啊,設備驅動是很難找,我是網上找人要的驅動備份,裝機方便了很多.
散熱非常棒！顯卡棒！玩遊戲一點都不卡。指紋提供了很大的隱私空間。
1.配置比其他上網本升級,感覺不錯
2.鍵盤比較舒服,和SONY的一樣為巧克力式
3.電池直角轉彎設計的,這樣不會突出來了,暫時試用,就一點點電,看顯示說可以用2個小時,,,確切的時間等用過再說
華碩承諾無亮點。送的鼠標時羅技的。本子的散熱也比想象的好很多
屏幕大，配置也還行。250GSATA硬盤應該很快才對，但是BIOS裡面顯示的是IDE.可以一鍵關閉攝像頭、無線，感覺挺方便
我拿回去重裝XP,安裝驅動順利，散熱不錯.噪音很小，無亮點 我對此本非常滿意
優點基本和大家說的差不多。樣子比較好看；鍵盤很舒服；散熱也還不錯，在室溫26的情況下左掌託稍微能感覺到熱度，還能接受。性價比還行。
保證遊戲流暢下：中畫質跑pes2009，低畫質跑使命召喚5，高畫質跑孢子
藍色,優雅漂亮,大小重量剛好,比ASUS的易PC輕.字體我看著可以接受,LED屏幕顯示效果不錯.風扇很安靜.
性價比高，配置比N270的強，電池使用時間長，京東的送貨也很快，晚上下單，第二天下午就送到
sony的筆記本就是樣子漂亮，不過買筆記本這點我覺得非常重要，所以選它了
比想象中的輕，，，就華碩變壓器一貫來說。。。
驅動似乎沒有想象中的難裝。。。
總體感覺還好。。。
6K的價錢，還帶指紋識別！不錯！當然，如果不加價，5799更好！
機器很輕，屏幕效果很好 我這臺屏幕沒有發現壞/亮點機器本身就帶VISTA
外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
材質很好,重量不重破難關,適合女生用,小巧的. 鍵盤也很大,6*電池液很耐用
R400不錯~價錢也不貴~還是搶購時候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起來感覺就是不一樣
鋼琴烤漆，流線機身，簡潔大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一級棒，顯示效果沒的說；鍵盤觸感很不錯，用起來很舒服。性價比高，雙核獨顯無線高清一個也沒落下，屬於全能主流性本本，真的很超值。
超輕啊~單手拿很方便，外形簡約大方，喜歡。送的東西很實惠。內存，硬盤。間接升級啦。京東送貨真是飛速啊，頭天下午下訂單，第二天上午就送貨了。表揚
在不到4K5的價格上配備了酷睿雙核+2G+250G+獨顯，還是國際大品牌，很值。當然這是同學的看法，幫同學買的。但我本人就是不喜歡惠普的東西，I LOVE LENOVO。呵呵
屏幕完美，機器漂亮，傳說中待機時間長，還沒測試電池
京東送貨很快，從訂單到收貨18個小時，贊一個
東西總體不錯.是320g硬盤.帶攝像頭,羅技帶工鼠標,HDMI接口
比較安靜
給家裡老人買的，具體樣子沒見
不過聽家人說還不錯
3299，T4200,LED屏，攝像頭，不錯了
價格好啊，明擺著的。那些裝不上xp的看看我說的。
到bios修改ahci到ide然後
找一張安裝版本的xp，進去直接del掉所有分區然後重新分區安裝即可。
找一張ghost的xp，進去使用ghost的分區功能直接分區安裝即可。
如果你硬是要ahci的話，去找一個ahci-ide的驅動，安裝好後再安裝這個驅動就可以轉換到ahci去。
商品描述與實物一致，確實是惠普的商用頂級機器，用起來感覺不錯。
第一次開機的時候可以選擇使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次選擇機會，感覺這個價格跟硬件配置和軟件相比，應該是物有所值的，很多人不知道這一款機器原來在電腦大賣場裡面賣的很貴的，但是電子產品就這樣，降價也會很快，說起這臺，確實不錯。
此外，散熱並沒有網上很多評論說的那麼好，開機一會兒就很熱了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁邊
完美屏，西數硬盤，白色的顏色很不錯，比想象中重一點。性能很好啊
樣子漂亮，比較好上手， Vista沒有別人說的那麼差，而且D盤有驅動程序。
問題多.剛買回來光驅彈不出來,必須用針弄出來！無奈之下第二天就去了維修站拆機修了，但有事還是不靈，後來又發現待機無法喚醒！打了客服電話說要我刷主板！如拿他那修機器還拿不回來！明顯主板有問題
產品不錯，價格也合理，就是快遞不到我們這個城市，我到鄰近城市自提的
該有的都有了，系統也很好裝，光盤驅動很全，指紋好用，性價比高
跟所有準備買這款本的朋友想象的差不多，輕薄方便，看個片也不錯，加內存後據說能玩魔獸沒試過，還有正版windows。作為一款里程碑式的產品開一種產品之先河，先贊一個。
質量做工都不是很差，大家說的音箱問題沒有仔細測試，再則音箱本來就是筆記本的弱項，能出聲就行了，沒有太高要求。
外形比較中庸，適合要求普通的人，想最求個性可以繞道了。
電池待機還沒測試。應該很普通吧。
性價比很高，這種配置除了神舟的其他牌子很難做到~
本來上週就受到貨了，想評價，沒法發現訂單沒有“完成”，結果今天才能評價，受不了，錯過了4倍積分。
質量還不錯，模具做工很漂亮，led的屏幕顯示效果不錯，看著很舒服，cpu很棒，還帶hdmi接口。
下午剛剛收到，晚上安裝了vista 32
驅動自帶在E盤，因為重新分區安裝系統，到網站去下載了，所有東西都能正常用，速度很快，很漂亮，
京東辦事效率很高，速度很快，頭天下午的訂單，第二天上午就受到貨了，不過京東客服假期休假卻播放無人等候錄音，導致浪費很多電話費。
4399元買的，比較划算
散熱控制的還可以，做工不錯，對得起這個價格了
外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
比原先的1000h升級改進了不少，鍵盤比以前防灰塵雜物好多了；而且這個價錢還是帶正版xp的，很超值！
重量比較輕，外觀也不錯，特別是幾個顯示燈比較酷。兩個內存槽都在後蓋，方便加內存。總共3G的內存，安裝Vista Ultimate沒有任何問題。
該有的都有了，系統也很好裝，光盤驅動很全，指紋好用，性價比高
顯卡還不錯了~屏幕也還可以，拿來玩遊戲這個價格裡找不到可以抗衡的對手了
性能均衡，集顯效果還不錯，散熱也還行。
THINKPAD的小紅帽，硬盤保護都可以?
原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista 2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
1、高分屏，顯示效果不錯。顯卡沒有想象中的強，但是又經比較出色。
2、散熱不錯，風扇很靜。
3、小鍵盤用起來很方便。
惠普的東西 做工精細 這款商務本外觀沉穩大方又不失時尚，很不錯。配置算是比較合理，啟動和運行速度都還好，散熱也不錯，屏幕比例覺得有點太寬，可能看多了臺式機不習慣。價格也算合適，如果能升級到2G內存最好了。
訂貨到拿到貨物只有兩天時間，分盤，安裝XP速度還可以，不像樓上所說的那麼繁瑣，在網上安裝驅動後一次搞定，3～4小時，機子速度比較快，運行了一個1G多大的的電影，從打開到播放緩衝了5秒鐘，非常好！
外觀漂亮。。做工精緻。。到貨時全新的包裝封條未開封。。電池可以用5、6個小時吧。。適合mm使用。。送的內膽包比較材質比較單薄。。
白色很漂亮，指紋不是很明顯，鍵盤很舒服，電池也不錯。。當時就是看好電池和體積小巧，攜帶方便。
屏幕不錯，鍵盤也好用，就是感覺容易進灰塵，以後清理比較麻煩了。加了一條2G的三星內存，感覺速度還行，給我這個程序員用還湊合吧。
性價比比較高了，又送包又送殺毒軟件，再加上買的鼠標，鼠標墊，清潔套裝，再加上50的券，加起來還不到4200。是看2個師姐都用了這款還不錯才決定買的
小巧,電力威猛,做工在同類產品中屬於上乘(價格也如此),配置豐富,藍牙,攝像頭,讀卡器,3個UBS口,鍵盤質量好
目前的配置應該是最低價。光驅不是藍光的！還有內存芯片超好“爾必達”的。
東東還算不錯。重裝系統時，網上查不到怎麼修改BIOS，才能安裝？問題請幫忙解決！
很小巧漂亮，從到手開始裝系統，測試，運行體驗了一天電池性能還真不錯！
帶出門，有些分量，準備搜尋適合的揹包容納它。
日常用真的很不錯，比上網本強多了。速度挺快，噪聲小，發熱一般。體積家用還可以
性價比不錯，但是就是貨物從出庫到自提點速度太慢了，我6月5日下的單子，到8號才到自提點
外觀很有檔次，如果有紅色的話女生用剛好，很漂亮，。。同價位中配置高，很實惠了。
遠不如以前的IBM，現在做工差，模稜角及邊緣有明顯的劃手，
其次就是如細微觀察，就是兩個筆記（我買了兩個）質量有明顯區別，
上次買個lenovo y430高配置，有問題，還退掉了，商品有問題，反正就是湊合吧！
真心希望聯想集團把一些代理了，售後等要嚴格把關控制好別在影響聲譽，否則消費者傾向於其他品牌了！
用了幾天，結果系統崩潰了，到同方檢測，發現30％壞道，已經退回換貨了，不知道換來的如何
外觀靚，重量還比較輕，運行起來聲音很小，晚上用應不會影響到別人。
送的包包很結實，比較好用。
屏幕看上去比較細膩。
定位是網本, Linux系統是絕對夠用了. 特別是Moblin的這個發佈版本, 簡直就是為這種只用來上網衝浪量身訂造的. 界面設計, 還有功能鍵都十分方便貼心.
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G內存，160G硬盤，1024*600顯示，無線網卡，130萬象素，3個USB口
2.白色小本造型比較漂亮，女孩子購物考慮時重要的一點
3.電池功能強勁（選擇它的最重要的部分，代價是更多的重量），單瀏覽網頁能有6-7小時的使用時間
4.散熱真的不錯，用了幾個小時也不燙
價格優勢，外觀不錯，鋼琴烤漆很漂亮。送的幾樣東西都不錯！送貨比較快！
4399搶的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜歡.做工很好,散熱也很好!太酷了!我喜歡
在同等價位上來講配置不錯，品牌知名度高，品質也有保證。商務機型，外觀一般，按鍵手感很好，戴爾的電源適配器造型很好，也比較輕巧。
剛到手還沒用，就進不了系統，硬盤有嘎吱響，硬盤肯定震壞了或者怎麼的，然後就又要發回去退貨，然後再去別的地方拿了一臺，哎，鬱悶
便於攜帶，外出時上網看片，文字處理都應付得了。還隨機送內膽包
已經使用了兩天了，還沒有發現什麼問題，這款機器性價比還是蠻高的。
模具做工不錯，鍵盤手感好，完美屏，ACER旗下的質量應該可以保證，保修3年，總體性價比很高！
看到很多評價都很高，結果期待也高了些，沒有想象的好看，外觀一般，缺乏質感，畢竟這個價位嘛。
大品牌，
硬件配置很好，
系統換成xp,不加內存就跑的很快！
適合咱米米少的兄弟。
便宜，便宜沒好貨。唉 蕊片太次了，不散熱，開機不到幾分鐘，就有吵音
只有3個USB
外觀漂亮，性能超強，打3D遊戲也沒問題，我加個2G內存，那是相當的爽。
性價比不用說了，4455買的，配置也比較正常些，工作娛樂看電影玩些弱3D遊戲都OK。鍵盤是個亮點，擊鍵幅度小，沒什麼聲音，打字手感不錯。不過那鍵盤容易進灰，所以建議宏友們都去買個鍵盤膜，現在已經有4736G專用的。
開無線能用5-6小時左右，八小時怎麼來的？
2799-50，當時價格比NG貴，但NG沒貨。
幫老婆買的，外觀漂亮，女孩子用用足夠了，感覺比我的小黑好看：），帶驅動盤，換xp也很方便，就是ddr3內存加的話比較貴，先用用也夠了。發熱有點大！
配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢
便宜，最便宜的。
個人認為160G比250G好，安全。
安靜，呵呵，挺好的
雖然在外觀上比那些5000多的本本難看和原始些。但我拿它不是用來看的。
質量和服務都不錯。我也是聽朋友介紹來這裡買東西的，總體感覺不錯。這也是我第一次網上購物。我的第一次獻給我京東。哈哈。
此本價格便宜配置較高，最好的是硬盤驅都分好了而且還把驅動保存好了，裝個xp就可以用了，非常方便哦
總體來說都還算OK。就是安裝系統的時候需要進BIOS那裡把SATA 模式改為IDE才能安裝。
看中它的超長待機買的，暫時沒有測試實際使用時間，鍵盤手感也不錯。
總之第一句話就是便宜~讓同事幫忙裝了xp系統，運行起來還是不錯的~
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不錯，日常應用做夠用了！
設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
用了幾天了，還沒發現什麼大的問題，加了2G內存，速度很快，做開發不錯，商務機皮實。
1.這個配置很對的起這個價格，京東的活動很好
2.送貨還算OK，現在搞活動，下單後3天能拿到還可以，京東送貨已有進步
3.電腦速度很快，開關機都很快，運行VISTA也沒問題
價格沒得說，質量也不錯，本來聽說喇叭極差，所以也有了心理準備，到手試了下還是在可以接受的範圍內。無線網卡聽說信號差和易斷線,我用下來沒問題啊，上網3個多小時沒斷線。安裝系統是麻煩，主要是LINUX的原因，用魔術分區分完格式化後仍然不能進入Dos,這時需要用FDISK命令，但要加參數MBR，也就是鍵入FDISK/MBR就解決問題。
完美屏，打開不感覺厚，很輕巧，鍵盤手感好，攝像頭清晰！東芝DVD，西數硬盤，45nm處理器就是好，測溫度始終都在40度上下，電池用到了2.7個小時（只上上網），沒人會在小本玩遊戲，這個XP下足夠用了！
LINUX系統我不習慣，正好我有一個外置光驅，重新安裝XP簡單快捷，速度超快，瀏覽網頁，看PPS，清晰流暢，連接大屏幕顯示器，根本沒感覺到是這麼一個小東西在工作！
配置均衡，性價比高；
外觀穩重大方；
鍵盤設計很好，人體工學有體現；
散熱很不錯，最起碼比戴爾好多了（當然，戴爾的筆記本是垃圾級的）
該筆記本樣式新穎 ，外觀真不錯，但性能如何，還需要用下來後才知道 。
替朋友買的，自己都沒見到，但想必宏基不會象我買的那個國貨長城筆記本那樣下三爛吧
長城是老牌子了，朋友相中這一款，配置高，外觀很漂亮，音量和播放都是觸摸式的，很不錯，京東包裝也很紮實。
BIOS改一項就可以裝XP，附帶的光盤有全部的XP下的驅動，裝的很順利
東芝的本確實做工還可以啊，這個價位，配置也不錯，總之性價比還行。
3700元內不是不錯的本本，顯存是64位寬的呢！跑遊戲還是差了一點點。內存條是三星DDR3。自己加裝了一條單條的金士頓2G的內存。跑起來還是不錯沒有衝突。很多人講系統不好裝，我想應該是你自己的系統盤問題和設置，設好光盤啟動可以選進入WINPE再進行重格和安裝20分鐘內就完成機器的克隆了!
性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。
性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
外觀漂亮，就是不知道是不是耐髒。這個白色不是鋼琴烤漆，不容易收集指紋，還好。配置比較均衡，自己加個內存就好。
價格便宜。比較輕，省電。附帶XP、vista驅動光盤，這點比thinkpad要強，不用到網站上自己找，很方便
絕對超高的性價比，完美屏，日常辦公絕對夠用，外觀不錯，帶出去絕對被人誤解高檔機
東西不錯，比想象中的好，性價比不錯。京東的配送速度也要贊一個！
性價比高 速度快 780的主板也很好 幾乎感覺不到發熱 除了觸摸板那裡 外觀很大方 也很耐磨據 說防震也很好
9號下午下的單子,11中午拿到貨,真的很贊.機子開開後發現送個內膽包,一個擦拭布,試用了2個多小時,發現聲音很小,下在速度很很不錯，開網頁能同時6-7不卡.
漂亮，質量好，還有獨立顯卡，學生用很不錯。給上學的妹妹買得，真的很合適，要是有紅色的就更好了。如果不需要獨顯，那個同模具集顯的本更超值。
呵呵，收到電腦之後首先重裝XP，四個小時的時間，記住一定要先在主板BIOS裡面把sata關掉就可以了，安裝xp以後也還是要關閉狀態，否則xp進不去。之
有品牌優勢，做工細緻 2 CPU散熱好，聲音小 3 USB接口左右均有，設計較合理 4 鍵盤較舒適 5 附送1G內存
配置比較均勻、性價比高。
配置的安裝盤比較豐富。
贈送的鼠標、屏幕擦布等很貼心。
thinkpad的品質還是有一貫保證的，不過和原來ibm相比真是有差距了。京東的價格還是比較實惠的。物流速度也比較理想。
原裝是VISTA用的很不習慣！拿回家直接裝回XP！
官網下的驅動 不是集成打包！而是一個個下 有點麻煩！
機器性價比還是很強的！這個配置這個價格 已經不錯！這次的贈品很實用 散熱墊+殺軟 覺得非常超值～！
輕薄小巧的!!!外觀經典!!!做工精細!!!
L7700處理器在今天看來也不過時,想必當初15XXX的售價,現在的價格相當厚道了.
3年金牌上門服務 + Vista Business系統，這些都是比他貴1倍的HP機型才有的
比較不錯！ 做工不錯！也不算很重！速度快！也不熱！鍵盤也不錯！
選本的時候關注的太多.最後其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟華碩的N80流蘇系列.然後聽公司同事說華碩是真的不行.想想還是算了.選R400以後又看了水貨的T400.質量上來講沒什麼太大的區別就是R400厚了一點.也不喜歡水貨而且正好5月12日買的時候趕上活動.便宜200.
小巧，外觀也可以，黑色誘惑啊，用起來，也很舒服。做工精緻，功能較全，帶無線，藍牙，攝像頭，適合女士用。比MSI U100好，觸摸板很有質感
一收到就立刻開機，換裝了XP SP3，使用將近十個小時後才進行收貨確認。
散熱不錯，鍵盤使用起來比較順手。
有外接顯示屏的接口，SD插槽對我來說很有用。藍牙驅動裝好以後，我自己因為有購買藍牙裝置，所以比較實用。
開機就進行了出廠和驅動的備份，所以光驅用起來還行。一般的本本光驅都會有一些噪音和振動，算正常。沒有壞點和亮點。自己下載網上的驅動後，用起來還蠻順手。
機子配置還好吧，沒特殊需求完全夠用。正版的紅帽子系統還是蠻好的，雖然不常用，但是換換口味也不錯。
CPU強勁，擁有T400的絕大部分技術，不是SL400能比的。還有藍牙和DVD刻錄機。
用起來不錯，visat系統並沒說的那麼垃圾，很多軟件都裝，但要求軟件版本較高
性價比高，24號的時候還是兩千七百六十六，現在降了近200，比較值
價格很實惠，但是配置一點都不實惠，我覺得家用這本本已經很強悍了。很喜歡它的造型和新鍵盤設計。散熱還行，起碼比我周圍那些認得惠普家用本好多了。
散熱還不錯，玩遊戲cpu溫度和硬盤溫度都在56以下，
速度很好，顯卡也不錯
還是一般，在國內電腦品牌還是不錯的，但和惠普比起來還是有距離，左手地方上網和讀優盤都比較熱
整體都還不錯！鍵盤真的很喜歡，我一直用蘋果，這個鍵盤有些訪mac本本的，做的手感用慣其他的本的人可能不習慣，但時間長了，你就喜歡上了，很簡潔現代！屏幕真的不賴！
電池很耐用，即便沒有宣稱的9.5小時也有5-6個小時了，出門可以不帶電源了。跑一般的應用速度也還可以。外觀挺漂亮的
性價比很高，不經常玩遊戲的朋友可以試試，我月份幫同事買了一個聯想的，配置基本一致，花了4500。
性價比不錯，送貨速度很快，下訂單後第二天就送貨了。簡單測試了一下，屏幕是完美屏，外觀挺漂亮的，性能也不差。上Acer個官網註冊後能延長質保時間。
性價比較高，比較實惠，在金融危機的現在，對於那些手頭較緊的人是個不錯的選擇。
關於驅動還是比較容易找的，盤裡有XP驅動的。光盤裡的software這個文件裡面有的。大家可以試試。
同等配置的本本中價位最低，運行速度不錯，本本接口豐富。替代我的臺式機是夠了。
散熱是相當不錯的 ，外觀比較滿意，性價比很高，實用性很好，能滿足日常需求。
機器總體來說非常快，SSD的速度簡直是飛速。本來還想再加1G內存，現在看來完全無必要。裝上xp，用office 2007，打開文件啥的，比我的T61速度還要快。
首先是個完美屏，滿意~！各項配置都夠用了，不玩遊戲，只畫畫CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看電影。合算~！之前大家說的有點散熱不好有點體會，但是沒什麼大礙。
1：產品的大小很好，比x61還要小，但看起來還是沒x61大氣，X61上次外去摔了一下以後，我就想到了買一個上網本，要是你作為一個主本用還是建議買好一點的。
2：不過現在你可買3G上王本，同樣的價格
五一剛買的，驅動是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因為自己沒有注意，有很多沒有用的軟件一併安裝了，
裝完系統和所有驅動，以及常用軟件之後，感覺速度還是挺滿意的。 顯卡性能沒的說，聲卡效果也很不錯，就是喇叭音質次點兒。
機器運轉起來，噪音還好，不是很大。
算對得起這個價格的質量， 做工還算可以。不過也是因為對得起價錢，從包裝到配件，到軟件，全都是簡裝版本。
用了一段時間了，趕上硬盤的WD的，沒有卡滯現象，溫度控制的也不錯，總之是一款性價比非常高的本本。
樣子很不錯，鍵盤"看起來"手感也很好，機子散熱相當的好，屏幕也很亮，是惠普的東西…………
買機器送的移動硬盤2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯繫，北京13901019711
做工不錯！也不算很重！速度快！也不熱！！攝像頭很清晰！鍵盤也不錯！
鍵盤區較大--好用.
沒什麼用的觸摸板改小了---好.
音質好,屏幕超亮.
刻錄速度快.發熱不大.
東芝軟件不錯.
對筆記本新手來講，比較容易上手，樣子好看，有問題不懂時打售後電話很快得到解決，性價比高。
白色的機殼讓人覺得亮麗，重量輕攜帶方便，運行良好切續航時間長，使用很方便。
買來送人的，沒有拆包，也不知道到底怎麼樣？不過京東的東西，我信得過！
外觀漂亮，13寸黃金比例，懸浮鍵盤設計，噪音很低，和我公司發的Dell相比，非常安靜，攝像頭的效果也算滿意。
外觀不錯，電池續航能力強，鍵盤明顯優於其他機器，顯示屏還算清晰
性比價相當高的一個本本，萬惡的v系統啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
整體來說還是比較滿意的，散熱挺好，噪音也不大，運行VISTA也還算順暢
東西還不錯，led屏很亮，做工比較精細，畫圖不錯，4399的價錢還返卷，挺值的。回來就換了xp的系統，正版的vista放在了一邊，不再使用，系統裝的過程也比較順利。lenovo的網站都有驅動
第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好
thinkpad也是第一買，和想象中一樣 ，質量好，現在用一段時間了，確實很好。
發熱少，也沒什麼噪音，我覺得很值
外觀比起同學們的銀灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其實對於現在大多數隨機VISTA，自己裝系統更好一些，避免了一些不必要的麻煩
外觀不錯，速度可以，鍵盤舒服，發熱小，電池時間長，送貨快，性價比高。
全金屬外殼的機器 SSD速度快 3芯電池夠用 6芯會突出一塊影響美觀和攜帶
銀色的觸摸區很時尚，視覺上本本顯得要嬌小些。機器配置比較強大，個人辦公足夠用了
機子小巧,攜帶方便,使用時間長,外觀很漂亮,提貨速度快,京東的服務越來越好了!
主要東西一點問題都沒有,是新機,真是物美價廉,越來越信任京東了.
外觀還可以，性價比較高，這樣的價格買到這樣的配置還行，各方面運行還較穩定未發現有什麼問題
幾天去取貨的時候發現其實一點也不難看啊，屏幕雖然是LCD的，但是及其設計也很穩重，這樣的配置，這樣的價錢，真的挺值的！
性能、外觀、手感、散熱都沒問題，裝了XP後大家還會遇到不能關機的問題，只要把通用串行控制器裡的所有USB Root Hub屬性裡的電源管理中的“允許計算機關閉這個設備電源以節約電源”的勾勾去掉即可
訂購價4599元，用了150元的東卷。再加上送的大禮包。收到貨的時候居然漲了200元。性價比不錯的本。
速度不錯，屏幕也不錯，很小很輕便，聲音也小，電池時間長，待發掘
小且輕，放在揹包裡就跟背一本書查不多吧，白色感覺很乾淨，上網速度挺快的
預裝DOS操作系統，消費者可以自己選擇操作系統，避免裝上自己不喜歡的操作系統，尤其是現在的VISTA，裝上VISTA，沒有迅盤的話，雙核電腦和單核是差不多樣的。CPU、硬盤配置較高。內存是單條2G的。
外觀挺漂亮，屏有點小，裝系統麻煩，各位高手告我哪個是攝像頭驅動程序，剛買了就送包。虧了一個包。別的都挺好
價格實惠，外觀也不錯。
內置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相對來說都小聲了。
惠普的這個本，主要還是在有限的預算內買一個高配置的機器。總的來說這個機器就是超高性價比。
外觀漂亮，做工精緻，看得出是下了番功夫，白色也很適合MM用，配置不錯，也比較均衡，能用上好一陣了
外觀好看，白色的自己貼紙也方便，vista運行起來速度也還不錯.屬於主流配置了。一般用用可以的
本本外觀大氣時尚,性價比非常高,質量穩定,送貨很快(5/2定,3號早上送到),按鍵也很柔和,屏幕是 三星的質量可靠  加了根2G的內存條速度很快
3899元 性價比高，整體使用感覺好 外觀漂亮 亮度高。裝系統一般，不是特別麻煩。
質量沒問題，買來到現在十幾天了，沒什麼毛病出現。正版操作系統、正版殺毒軟件、正版Office軟件，打算不換系統了，就用Vista了，運行還不錯。
發貨很速度,上一天買單,第二天早上貨就到家門口了.產品來講性價比還是不錯.若是平常只是為了上網聊天,看看電影,辦公的話,肯定是夠用了.
趕上活動，送內存，送移動硬盤，送皮包，真是非常划算！超值本本，使用正版的Vista系統，經過配置，速度還不錯！
京東的送貨速度真是快！上午訂貨，下午就可以取！
4399元的時候搶購的。配置高價格低。很划算。機身整體外觀比較穩重，做工還是很結實的。配置也算比較高。能夠應付現在主要的一些應用。而且畢竟是thinkpad。散熱之類的做的還行。鍵盤手感也還行。比起T系列來是厚重了一些，不過價格擺在那。。。
今天到手的，裝了VISTA 感覺還不錯，夠流暢的，顯存改為128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分還不低1804
1.硬件整體配置相當不錯。CPU 顯卡尤為突出。獨顯512M，相當不錯
2.外觀模具，也是一個亮點。
除了硬盤小點，趕得上山寨本本啦，屏幕邊框太大，有點視覺誤區，不過裝系統很順利，價格實惠一個字！！！
同款配置下，性價比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用這個價位買這個配置，真的超值。。。
筆記本不錯，京東不夠厚道，鑽石搶的和現在促銷價沒差幾分，這不是忽悠我們鑽石一族嗎？？？
價格合適，整體性能也夠用了
外觀比較時尚，散熱控制的也不錯
這個價位上最超值的了，配置也算合理，上網文檔高清1080p簡單遊戲都能應付，做工還可以，到手是完美屏，發熱噪音都不大，屏軸很結實，――對得起2999啦
外觀很漂亮,特別適合女孩子使用,買粉色送給老婆的,她看了後超喜歡,一部手機的錢一部本本的享受,真值!!!
這款手提不錯，就是系統不能分區，手提到手使用了還原鍵，現在黑屏了，怎麼辦啊？
筆記本+所謂的原裝包+瑞星+使用20元東?=  價格4279￥  價格很滿意。  完美屏     硬盤通電4小時
依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網卡,正版vista.
散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好,性價比高，配置不錯.
性能不錯，很便宜 開了一整天，機身溫度還是蠻低的  幾個功能鍵也挺好用的
1.外觀很沉穩，幹練。acer 的本外觀不錯
2.屏幕很好
3.鍵盤人性化設計
4.接口豐富
5.京東送貨快，客服很盡責，對我的投訴，諮詢回覆的都很快，不推卸責任
6.機器配置高，250G，SATA硬盤，2G內存，AMD雙核
外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，很適合女孩子使用。加了一條2G內存，速度很快。誰說vista難用？呵呵，都是人云亦云而已。音響效果也不錯。
黑色的外觀，很漂亮，呵呵，總體來看運行速度還可以，屏幕的色彩挺鮮豔的
盡逐ＩＢＭX系列追求時尚完美 LED屏 各大功能齊全 其實Linux我想要的 但是這款配置好 還要再裝一個Linux
京東的訂單處理速度有所提高。這次的服務還不錯
不過這次意外驚喜是商品說明中為250G內存，實際到手320G.
另外還附贈VISTA光盤
收到筆記本，當天就用上啦，相當不錯！
自己裝啦XP,系統很穩定。
是LINUX系統 相當及其噁心 不知道這狗 日 的是什麼想法 要強行逼我們使用啊 買了兩臺電腦 一個事VISTA系統  一個 是 LINUX  就沒見一個XP的  網上銷售這東西 最重要的是打架儘量不要涉及到售後服務這塊 儘量是都搞好了相安無事 其實網上的售後服務比沒有售後服務還差勁 我的THINKPAD SL400就是因為換貨期間以為是鍵盤小問題就懶得換了
等了好幾天終於拿到了，配置和品牌來說，都令人滿意。商務個人來說都是好選擇。
1.外觀漂亮。 2.性價比高，杜比音效環繞聲強。 3.質保也由原來的一年變為兩年了！
3.
ThinkPad是我的首選品牌，質量可靠，性能優越，售後人性化，各個方面都很滿意！
漂亮的,配製很不錯的.一見傾心也不過如此的.
價位也可以接受的.到達很快就是快遞公司不讓人滿意的.
做工很好，外觀漂亮，重量還行，加了根2G內存換了XP系統，速度超快。散熱也很好。
輕，裝上了贈品一G的內存，速度真是快，很是不錯，也就沒必要去改成XP了
顏色，外形很漂亮，女孩子很喜歡。
配置還過得去，價格也挺合理。
做工不錯。音響音質不錯！散熱過得去！京東送貨還行，我15下單17號上午就收到。（在這兒加點。這款機器的顯卡說實話太低了，不過，機器給人的感覺沉穩，堅固！另補一點。左掌託處，有點鬆！再就是電池，拿出來一看就知道不行，比我天逸的還小！京東不送鼠標不爽，還有字數限制何時能改！）
樣子不錯，無亮點，數字鍵盤對於我這種靠數字吃飯的人來說是很方便的
1、樣子還算漂亮；
2、性價比還算是比較高的；
3、屏幕很好，亮度夠；
t4200cpu不錯，帶攝像頭，帶dvd刻錄，升級了內存。速度一流。帶電池延包卡可以包1年。
性價比高。運行一般的文檔、上網、電影，和Thinkpad T400沒啥差別。外觀漂亮，在黑色中算是比較突出的。
性價比高，經過殘酷的燒機試驗（72小時不關機BT，白天在我醒來之後就用高配置要求的遊戲不斷摧殘），沒有出現過任何問題
性價比很高~~~顯卡是3430 不錯~~~~~裝一個蘿蔔花園的ghost版就全部驅動都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
裝完系統後,用起來速度還是可以的,關鍵拿在手裡很輕,攜帶方便。
1、非常輕，電源也小，平時是放在大包裡背來背去的，這下負重減輕多了，爽~原來用的是戴爾的12.1寸，跟小黑比起來就重的多，
2、噪音低，運轉基本沒什麼聲音
3、散熱好，連續長時間使用溫度也不高
散熱好，屏幕清晰，鍵盤手感很好，處理速度快，硬盤聲音小，做工不錯
帶原裝包，原裝鼠標，送1G三星金條DDR3內存，250G移動硬盤，6799元下手的。
白色鋼琴漆面不錯，電池使用時間滿意，本子的重量合適，杜比的音響很好，鍵盤還算比較大。
機器不錯。。。比想象中的，好，本來以為沒有鼠標，沒想到還帶個，很好很強大
小巧輕便，價格實惠，送的包挺漂亮，內存跟原狀內存是同一顆粒，加上後速度很快
性價比很高，不玩大遊戲性能足夠，三年保，看高清不錯，接口齊全，散熱也可以，做工也不錯。
1、內外兼修：外部材質有創新，內部性能兼顧了Thinkpad的強大性能。
2、送貨速度快。
性價比高
同等價位的其它品牌配置沒這麼高的（除了個別）
外觀不錯
做工較好
大品牌，而且在各項參數的對比下是最便宜的一款了。拿到手裡發現外觀也很不錯，用起來沒有什麼問題。
26號下的單,由於等Rapoo的鼠標,拖到30號才送到,不過意外的是當天有降價,價保還便宜了44元,算是額外的收穫.
XP的系統沒怎麼用,就是無線網卡不穩定,驅動重裝好像就沒問題了.宣傳是n的網卡哦,可惜家裡路由54的,沒怎麼驗證過108的速度.
裝WIND的OSX沒什麼大問題,已經升級到10.5.7了,耳機的問題還沒處理.
電池5200mA的,5個小時好像撐不到.
京東最便宜的14寸本,塑料外殼,性價比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻錄,160G的硬盤,配置上真的很有性價比,現在主流的配置,好!
性價比非常高，價位非常合適！送貨速度非常快；
cpu較intel同價位來說性能要好很多；
最大支持容量 8GB  對以後的升級提供很大空間！
系統總線 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！
外觀做工，外觀我很喜歡，或者說我就是喜歡thinkpad的外觀，做工紮實。
屏幕效果不錯，比起另一臺acer的LED屏，覺得顆粒感稍重，色彩表現也差一些，總體不錯。鍵盤手感一如既往的好。散熱也很好，用了很久，鍵盤也只感覺溫，底部除了散熱口部分，其他冰涼。
買了一星期
用了 覺得還不錯 Vista系統我覺得不錯
用用就習慣了
裝個XP，結果好像是沒有安裝合適的驅動，所以打魔獸爭霸都卡的要命，打華碩售後服務，原來在官方就沒有針對XP的驅動，大部分都是VISTA下的驅動，因為看見許多朋友裝XP都很成功，所以急切希望用S97V這款筆記本的朋友們把XP下的驅動共享出來，總體來說，不錯
有HDMI ，也有SD讀卡器，買來的時候沒有壞點，這點不錯。京東的包裝也不錯，可以避免運輸過程中對機子的傷害。總體來說還是滿意的。
價廉物美，2999買到這個配置，很多買了上網本的朋友都說值。自己裝了XP+sp3+IE7+WM11，驅動上官網自己下載安裝的，過程很順利。運行xp非常流暢，安裝了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用軟件後仍然保持良好的性能。
性價比不錯，各方面比較均衡。這個價位買到這樣的配置還是比較滿意的，玩玩一般的遊戲綽綽有餘，哈哈哈
性價比不錯,送了散熱底座溫度控制能平均低12度左右 ,不運行大程序發熱不大,各種接口比較齊全,安裝系統的時候如果不懂一點專業知識很難安裝,首先開機後按照提示按F2進入BIOS,將MAIN下面模式改成IDE接口,然後將啟動項目改為光驅啟動,刪掉預裝系統後才好安裝XP,基本上GHOST版的系統是安裝不了的,只能用安裝盤安裝.
性價比很高，配置還算可以，沒有太高要求的普通家用夠了，辦公用不錯，樣子長的很好看，簡潔大方
1.屏幕看起來很好，色彩很飽和，鮮豔！從06年買的HPV3009到現在，總覺得HP的屏幕很好
2.很多技術參數評AMD的QL64性能不佳，但我感覺挺快的。看PPS，玩QQ遊戲，安裝軟件同時進行，感覺不慢。不過沒有安裝數據庫查看處理性能，感覺家用足夠呢
4.HP的散熱做得超棒，沒有開空調，連續運行六個小時，裝機，裝軟件，試機，GHOST，沒感覺到熱，當然出風口溫度很高，這證明HP的散熱做得很好
T6570,2G內存 250G硬盤，新款NVIDIA G105M 256M獨顯，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻錄光驅， 百萬像素無線攝像頭，外加THINKPAD品牌，這樣的價格很合適，斷網問題可能是軟件問題，我到現在還沒發現！！！
價格太優惠了，其他品牌上網本同樣配置，同樣外觀，就是價格不一樣，這個居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的價格，品牌機的質量。
外觀時尚，送的鼠標也很漂亮也好用，就是送的電腦包根本就裝不下。京東的客服說是隨機送的沒法換。
感覺外觀挺漂亮，而且5399入手，還送了個原裝雙肩包。遺憾的是包包是15寸的，14寸的本本放進去有點大。對了，還送了一個2009瑞星殺毒正版軟件。可是系統裡已經有諾頓，感覺用不上啊。
買了一段時間了，一直都在用很不錯用U盤重新做的新系統，機子運行很快也很穩定。
連續運行了12個小時,機器的溫度沒有變化,散熱性超好,性能很好,鍵盤防水也蠻好的,我的水杯翻倒在機器上,擦乾後,沒問題,機器很安靜運行很安靜
加了內存後速度挺快，運行XP貌似不錯，送的東西也不錯，正是我需要的
一直很喜歡小黑，這次終於如願以償了，4399買到這樣的配置和品牌，很超值！機器很漂亮，外觀很穩重，鍵盤很好，比我以前的華碩要清晰很多，屏幕很完美，自己檢測的，應該沒有壞點什麼的！小紅帽還沒習慣用，不過據說很贊！
還是很不錯的，沒什麼毛病。用起來也不錯。外觀和圖片基本沒什麼出入。
筆記本發貨速度快，整體設置合理，第一次買三星這個品牌，比想象的好。
京東送貨還是滿快的...華碩的東西沒得說,
公司很多正版的XP,安裝XP的速度很快,大概15分鐘.全部驅動加常用軟件裝好大概一個小時
配合無限鼠標,還不賴
送的鼠標是羅技代工的,做工也沒得說
CPU強悍，P8600　2.4G的，散熱好，機子基本不發熱，頂上還有鍵盤燈，有內置的麥克風。基本上對得起這個價錢，我還是搶購時搶的。ThinkPad服務人員服務很周到，買到看了一下預裝的VISTA系統，不到20分鐘，就換操作系統了。
這樣的價位來說，功能配置相當到位。機器外觀也讓人滿意，系統安裝起來也很方便。
性價比非常高，價位非常合適！送貨速度還行。cpu較intel同價位來說性能要好很多，關鍵是價格便宜，比一般商城便宜很多。
開始是bios沒設置F12鍵，不能從光驅啟動，後來是分區表壞了不能格式化分區，弄了半天才摸索去在DOS工具箱裡修復分區表，後來就分區安系統了。 謝謝了，筆記本還行，沒什麼問題。
這個價位配置不錯，鍵盤用起來舒服，長得也還好。送得東西也很實惠哈。
THINKPAD的品質還是非常不錯的，屏幕是完美屏，自帶的VISTA系統感覺還行吧，把送的內存加上以後跑起來也可以。機子散熱不錯。送的包包也還可以。鼠標缺失是原廠的，就是太小了點。機子是鋼琴烤漆的，容易留下指紋，但無傷大雅，漂亮嘛！
很乖巧、輕薄，做工細緻，2099元時買的，沒有趕上特價1999元的好日子，但是同事還是感覺性價比不錯。買回來幫同事重新裝了xp系統、分了區。
細節考慮很周到，做工很好。巧克力鍵盤，我是不太適應，估計女孩子喜歡吧，反正給lp用的，她說還行。
sony本子中最具性價比的了，我加了一條2g的金士頓的DDRII800的條子，兼容沒問題，但我拆開加內存時發現機子的原裝內存是海力士的
買之前看過一堆評測，加之EeePC的前一代10寸本我也用過，所以看到它的電池評測後就是它了！三星NC10電池跟它有一比，可價格沒得比，比它貴400塊！
使用了幾天，主要躺床上看網頁，看美劇，一晚上之後電池還有餘量。禁用它的觸摸板，配上自己買的雷柏7100無線鼠標，嘿嘿，只能用兩個字形容：安逸！
便宜，配置不差，外型高檔，完全可以滿足日常使用 (送貨確實挺快)
時間就是速度呀，一年前的價格跟現在比差得太遠了。這一款我覺得估計兩年不用換了，值了吧很好看稱讚一下
經典的HP外觀，比較好看，配置在這個價位也是相當不錯了，45NM的CPU加獨顯
小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久  小巧，安靜，外觀漂亮，電池很持久，京東送貨很快！
整體外型比照片好看很多，外殼也有防指紋的設計，發熱量也可接受。
下單的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G內存，感覺速度很快
拿到的是完美屏，速度也很快，因為原來筆記本就是Ibm所以用著也挺順手。準備過幾天改成xp。顯卡是集成的，不過因為我不玩遊戲，所以無所謂了。之前看了很多地方，價格都比京東上貴一些，所以這個價格我覺得還好
屏幕很薄很亮 鍵盤手感不錯 風扇很靜音 沒有傳說中的"斷網"問題
鋼琴烤漆表面，很漂亮，外觀大氣。鍵盤與其他系列有所不同，配置很好，性能不錯。還送殺毒軟件，價格也不錯。
最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好。開機運行狀況下很安靜，厲害。
用了一張2000-100，價格很不錯了 。
16：9 的屏幕，看個人喜好，看電影還好，網頁兩邊有空白。
顯示質量很好
配置均衡，3dmarker06 測試2405分。電池3小時左右。散熱差了點。系統用深度9.0不穩定，會藍屏。後來改用龍帝國gost 7.50326一切正常。
質量還行，屏幕開始有點不習慣，，看久了覺得很不錯！！反正這個價格覺得很值！
性價比高，10寸本配置都一樣，這個外觀也不錯價錢也很好就選了。
外形很漂亮，有買的衝動。
不過我還是沒買，屏幕太小不適合我這近視人士，我這是幫朋友買的。
1、配置不錯，價格可以接受
2、散熱好，用十多小時後機器升溫不大，CPU55度，硬盤49度
3、小鍵盤比較方便
4、機器運轉聲音較輕，沒有明顯的風扇聲
5、屏很好，筆記本中算較大的，玩遊戲、看視頻爽，聲音也不錯
非常好，沒什麼缺點，輕便，性能也好，現在也算是國貨了，用著沒問題
防眩光霧面寬屏液晶顯示屏；商用很好，運行CAD、3dmax等軟件較快；鍵盤手感很好。
優點：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
總結：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。贊一個！！！！
這款電腦是M35系列,是今年的最新款,外觀很漂亮,散熱也很好,做工相當紮實.
散熱尚可，顯卡不錯。這個價位有獨立顯卡不容易啊。硬盤也不小。考一些高清電影看，效果很不錯
不錯，比較小巧，不過系統做了GHOST後就再也進入不了系統了，老是進入F3的界面，不斷的重裝，只好重新手動重做了系統!其它的一切都好!買回第二天跌了50!
性價比很高啊，硬盤通電5小時，屏幕也是完美屏，發熱也不大，就是光驅聲音有點大
外觀時尚,性能還可以，前幾天一直在這裡發，可以都發出去來，不沒有到評價的時間，現在可以了，本人由於個人原因，需要轉讓這臺機，帶京東的出倉單和發票，我是本月24號收到貨的，以2500元的價格轉讓，我是2799元買的，要的請加QQ：63410093，如是廣州的朋友可以見面交易！（非誠就就要打擾了，謝謝！）也請管量員不要刪了，給大家一個機會，大家好才是真的好！
thinkpad 做工還是可以的，尤其是一些經典的東西都很好的傳承下來了
優點就是便宜這款機器不帶操作系統是在是麻煩，還好自己懂點電腦知識要是個不懂電腦的這個非要被氣死為止，首先好像這個機器使用的南橋芯片，還有什麼sata接口鎖什麼來著一般盜版盤放進去壓根不能直接安裝每次選擇安裝都是報錯，只能下載支持南橋的版本裝，可是本人比較喜歡WINPE所以還是用我的pe來裝但是進入居然認不到 C 盤超級鬱悶，後來發現這個要另外一個集成版的pe才能顯示出c盤馬上下載安
別人說的優點都有，散熱好，完美屏幕，外觀大氣，送貨效率高！！！！
第一天下單付款，第二天就送到，可能是有現貨的緣故吧，頂一下！
Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
功能很全，速度也還可以，重量在14寸裡算輕的了。本來想買個更輕點，小點的，價格就高很多，還是它吧。
1、配置強大，基本算是頂級配置了。
2、做工精良，工藝不錯。
3、屏幕、顯卡和內存都是用的最新一代的技術。
4、小音箱效果很好
雖說費了九牛二虎之力才把系統裝上，感覺用著不錯，速度很快，散熱還好，屏幕完美屏，色彩顯示不錯。
外觀漂亮，在實體店見過，收到貨的時候。誰看都說不錯。散熱還行吧
很不錯的機器，做工驚喜，外觀漂亮，包括燈光系統設計都很人性化，機器配置均衡，總體來說配置算不錯的了，運行Vista比我想像的要流暢，以前一直用XP，從來沒用過Vista，原本打算不行就換要XP了，但是使用後發覺Vista用起來也挺順手，該機雙通道2G DDR1066的內存完全可以保證Vista流暢運行，也就不打算折騰換XP了！CPU顯卡也完全夠用，接口也非常齊全，總體來說很滿意！
性價比高，外觀看著順眼，該有的功能都有了，拿到的是完美屏，開心ing
1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding!
2,Eough configuratin for a Miss to use;
3,Moderate price;
4,Good performance in XP,but not Vista;
很輕攜帶很方便，各方面都非常棒。贈品質量也非常好
用了2000-100券 6699入手
雖然沒有5000-200券 但是這個價格也不錯了
電池猛，外觀靚，運行速度佳。完美屏，無亮無壞。
外加這裡很便宜。
自己換xp系統的時候，如果啟動時顯示 error17，請修復MBR即可。
牌子夠老，夠響亮，衝著牌子去的，結果讓人很傷心！唉。。。。。。。
1.開始買的HP  CQ45-307TX,沒想到出了硬件故障問題，除了屏幕閃還有壞點！為了換貨，搞的我跑了好幾趟，可是最後307沒有貨了！我就買了聯想ideapad  Y430A-TSI,剛用幾兩天。
1.鍵盤及插口等操作界面很友好，感覺比我之前的asus F81系列要好
2.紅白分明，顏色漂亮；我個人更喜歡金屬條的logo，可惜這款是一個圖案
3.紅銅散熱？我覺得是優點啊，效果不錯，重要是保持機器內部的溫度嘛
4.性價比高，T6400的雙核。。。
5.隨機的恢復盤裡居然有xp驅動，雖然不全。。。京東的工作人員居然告訴我沒有，到貨前我一直擔心受怕的，到處問人怎麼搞
這個價位，能買到THINK品牌的本本，很不錯了，大廠做工，散熱好，屏幕效果不錯
功能食用，觸摸鍵設置合理。配置和價格性價比高。鍵盤手感相當好，筆記本上方的攝像頭也很食用。總體感覺很好，建議不進行大型遊戲和影響編輯的購買。系統上網，看片相當好，可能是進行了優化。操作系統是VS的，不習慣可以自己換成Xp，畢竟現在的系統盤很先進。
外觀時尚，秉承了華碩一貫的散熱好的優點，接口位置比X8系列的合理，感覺最爽的是音響效果不錯，比4月買的X81強多了
1. 白色的，很漂亮，做工還可以；
2. 網上的軟件資源非常豐富，這是我買它的最主要原因；
3. 電池不錯，昨天從下午兩點到晚上十點還有25分鐘的剩餘時間（關閉攝像頭，無線和藍牙）主要拷貝東西，看起來正常使用八小時左右沒問題；
4. 散熱不錯，CPU核心不過40~55度，很多小本要上到80度了；
5. 變壓器很小巧，很多小本的電源都用的是大本的電源，本倒是很輕，可旅行重量還是比較重。
配置比較齊全，什麼指紋識別，都有
屏很好，看著很舒服
呵呵，很超值
今天剛到手，只能大概說一下。第一感覺配置不錯，對得其這個價位，性價比不錯。第二本挺漂亮，藍牙模塊我也喜歡。
比較便攜，至少比我的FZ-35輕，混合存儲很有創意，電池容量很大。
價格便宜，樣子還行，我只是上網和辦公，夠用了；京東送貨也很快~
性價比不錯，3DMark 06 5022
Cinebench R10 4021
在瀏覽網頁情況下，電池可以支持2小時20分鐘
完美屏。機器散熱良好
屏是友達，2006年第一週，色彩一般。
裝XP比較麻煩，驅動要用戶自己去找。
觸摸板離鍵盤太近，打字容易誤觸。
鍵盤手感一般。
這個價格，這個配置，應該來說還是很好的。HDMI可以用來電腦播放高清，然後接到電視上。
拿到東西后發現比京東圖片要漂亮多了,是深藍的,很喜歡啊!!做工也不錯.完美屏.電源也沒見有多熱啊!
硬盤分區好了還帶驅動真的太方便了，以前裝驅動都要大半天下載。這次迅速完成
華碩的 大品牌 散熱很好 開了很長時間了也不熱 4799買的 值這個價錢
配置算不錯，裝XP有點麻煩，關鍵是找有ICH9驅動的盤，按照網上的安裝方法，能完美裝上XP SP3，解決了喇叭爆音問題，聲音圖標也能顯示，沒有別人說的那樣發熱量高，風扇聲響大。
SSD硬盤，金屬外殼，齊全的功能（包括內置麥克風，這點介紹沒有）。
本來忍著DOS系統買的，想到4xxx能買到這個配置也超值了， 沒想到一開機竟然自帶vista，感覺京東老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
E5400質量不錯不會裝系統的朋友,一定要注意,linux不好弄,儘量買一個帶windows
性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬盤。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無兼容問題。
1999時搶到的,還可以吧,最重要的是性價比高,我怎麼看我的機的原裝系統支持蘭牙和三Ｇ網絡的！你們的支持不?
我用的EX400,這次幫同學選這款，感覺兩個都很不錯，這款屏幕大，爽。
外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 屏幕夠大 看電影也足夠  京東比國美還便宜了100多 價格優勢很大
運行速度足夠，電池續航能力也很強，但沒有所說的9.5小時那麼長
作為一般家用價格適中，花哨的功能一個不多，實用的功能一個不少。
外觀時尚大氣，價格也還可以。沒發現過熱情況。用了幾天感覺質量不錯，值得擁有。
這個本本對得起這個價錢。
個人覺得很滿意，外觀靚麗，手感很好！
外觀看上去還不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
1. 配置比較均衡，分量比較足
2. 基本滿足家庭上網需要
3. 京東自提點距離我家特別近，只有200m  呵呵
做工優良，在保持高性能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
體積小,方便攜帶.各性能平衡在同價位的產品中算得上是佼佼者.流暢運行VISTA沒有問題.
等待了一個月，終於出手拿下一臺，小本很漂亮，寶石藍顯得很有質感，整體做工很好，開機後立即運行XP，很流暢，看電影，聽音樂，效果不錯，上網速度也不錯。六芯電池續航超棒。現在京東的配貨速度大有提高，贊！
1、大品牌，值得信賴。發票保修卡齊全，保修兩年， 售後應該有保證。
2、做工不錯，屏幕很好，沒壞點亮點。
3、體積小，方便攜帶。
4、自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢復盤和驅動光盤。
可以裝xp，但內附的驅動盤是vista的，要自己到華碩官網上下載xp驅動就可。內贈送鼠標的，害我另外多買了一個。
配置可以，價格比村裡報價要低，性價比挺高。
裝XP系統也很順利。
性價比較高，買了後就升值！安裝搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否則硬盤不認。
外觀很美觀大方，配置均衡合理，做工不錯，屏幕效果很棒，鏡面高亮，使用中基本只要開到一半亮度就足夠了，機器穩定性不錯，儘管都說amd的機器發熱大，我這款倒是沒覺得
外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 裝了一晚上也沒裝好 而且剛買就降100
沒有任何優點，價格高，質量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿來當樣品。
這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，裝XP也容易，我買D版（深度XP-SP3  7.0)安裝，驅動都有！
性價比還好，重量較輕（比想象中輕）；由於使用了14寸16：9的LED顯示器，顯示效果有所改觀，運用了ACER的節電技術，電池續航能力有所提升，仿巧克力式鍵盤用起來比較舒服。
配置在2899的這個價格上顯得還不錯  昨天剛到手 系統也裝的很快  試玩了一下散熱什麼的都不錯
1：外觀不錯，很適合MM用。
2：性價比高，該有的功能都有了，因為我是3699購買的，呵呵。
3：完美屏，反應速度很快，機器整體功能還在測試。
4：順帶著說一下京東為什麼要選擇郵政物流呢？廣州到深圳，第一次訂單託了4天沒到手，等到的是降價300。高興啊，立刻取消訂單，重新再定，自提。
1.已經是第二次在京東買本在一個月內，配送速度還是非常快的，24小時之內提貨，滿意。 2.機器包裝完好無破損，機器表面無劃痕。 3.系統安裝非常順利，一小時安裝完畢，沒碰到問題。 4.機器散熱很好，運轉很安靜。
小巧，漂亮！上網，文本和照片編輯速度還算理想。屏幕和鍵盤的大小還好！
價位合適，屏幕好，散熱不錯，開一早上不覺得很熱，尤其現在是夏天
用來放高清，用hdmi接到電視上效果真的不錯，哈哈。以後試試當BT機用
散熱好..樣子帥..性能也不錯.造型有商務風格。小紅點不錯 一直用它呵呵.還有原裝鼠手感很好..
三星完美屏，三星內存，西數硬盤，電源適配器挺小的，我裝的番茄XP，暫時還沒黑屏現象。
價格便宜，做工不差，比前段時間買的東芝L332還要好。散熱做得不錯，時間開的長了也只有左側手腕處溫熱，非常難得。攝像頭、話筒、HDMI一應俱全，這個價位的機器上非常難得。LED背光顯示屏也給人帶來驚喜。
之前沒看過實物，跟想象之中沒分別；美觀、鍵盤好用、功能齊全，一般日常上網用足夠料。
電池相當的耐用，鍵盤手感和大小也很不錯，LED屏幕看著舒服，硬盤的傳輸速度也很快
配置還可以，價錢也不錯。穩定性不錯，散熱也很好。設計上雖然不同於T系列的，但是也還不錯吧。
made in japan 做工還是不錯的，我原來的S6130是馬來西亞製造的，使用了幾天系統穩定性不錯，屏幕顯示效果出色，電池時間也還行，3個小時這樣吧
作為上網本，屏的分辨率還是越大越好，HP的只是1024x576,雖然Gateway 也只有600,但大這點也是好的。實際用了就只知道。
價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯 不足： 顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍 總結： 雖然只有10寸，但屏幕字體清晰，絲毫感覺不到屏幕很小，總體很輕快，攜帶方便，在中關村轉了一天沒發現比這再便宜的價格了,值得購買
原配設置下，將本的電源管理調整為高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+
玩遊戲基本是夠用了。
便宜啊，性價比高，送了那個了那麼多東西，呵呵，安裝系統很方便，只要把硬盤傳輸改成IDE，直接格調Linux就可以裝了，超級簡單，哈哈，樣子比想象的好，還是samsung完美屏，不錯不錯
XP安裝比較順利,可惜有朋友說打CF比較卡，我試了也比較卡,不知道是不是驅動的原因
挺好的機器，很漂亮！電腦買聯想沒錯！
模具經典；
性能穩定；
噪音很小；
LED屏幕；
做工比華碩好很多！
實話實說啊，我不是聯想的託哦。
xp系統cpu平均佔用46%用xp系統才個位的佔用cpu
裝了xp驅動不好找啊
n280性能還行，做工細緻。用過好幾款上網本，鍵盤算是上網本當中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n實現300m速度，很棒！無線驅動安裝最好去華碩官網下載最新版，隨批次不同有三款不同無線網卡。SD卡槽完全沒入機身，不像有的上網本露出一節在外面。本批次硬盤是希捷9，HD性能測試略低，用用感覺一般，聲音小。屏幕最高亮度比其他上網本略低。
很不錯，東西到手五個月了。用了這段時間來看，還不錯。速度很快，聲音小,溫度低。還沒有出現質量上面的問題。優點有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的時候比較安靜。
這個上網本的性價比還是相當不錯的，我回家已經很仔細地測試過這個上網本了。對於價格不超過2000的筆記本來說，這個u100x的性能已經超級不錯了。1999搶購獲得的，別的牌子同類配置至少要貴500
做工不錯，本本很輕 還能超頻 mm非常喜歡
啥也不說了，就是便宜，昨天收到的貨，質量還不確定，今天剛裝了XP系統，這樣才像電腦了，用起來很方便。
性價比很高，就是沒有恢復盤，要用戶自己備份，好像Thinkpad都不再提供恢復盤了吧
配置高價格低,自帶的三星DDR2-1G-800內存,質量比前段時間東京賣的同方V80摸具提高不少,輕觸功能鍵高技術含量,烤漆面板很大氣,散熱還可以
很輕，幾乎沒有噪音，連硬盤轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟件測試了，cpu溫度在今天這麼熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
收到貨比我想象中的速度要快，對於電腦從外觀看還是不錯，有點驚訝實在太小巧了。還沒更換系統。試開了不到兩分鐘就感覺有些熱了，不知道屬於正常否。希望用起來以後不要有什麼毛病。
4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯
這是幫辦公室裡同事買的，完善屏，非常的不錯，我是京東老顧客了，對京東的服務相當的滿意。
外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 屏幕夠大 看電影也足夠
配置不錯，GF130M的顯卡的筆記本電池續航能力已經非常不錯了，C面過熱的情況沒有出現，噪音控制很好，鍵盤手感好
反正感覺舒服 覺得銀子掏的值得 明天去找客服把內存條加著 呵呵
質量好，外觀時尚！
配置合理，基本沒有瓶頸。
LED屏顯示效果不錯。
13寸大小正合適，易於攜帶。
降價太快~  早找到就多等幾天了  才一個月就降了500 現在還送無線路由器。哭~~~
LED屏幕  很薄
外觀造型不錯
配置滿足主流應用
性價比不錯
提供了外置光雕刻錄機 很方便
重量控制的還可以
淡紫色+白色的鋼琴烤漆很漂亮，鍵盤上部五個觸摸快捷鍵背景燈做的相當漂亮！附帶軟件比較充足，有送一年免費的殺毒軟件，驅動和VISTA光盤都有。攝像頭130萬的非常清晰，插值可上500萬。觸摸板手感非常好，與託手區過渡很好！指紋，藍牙，讀卡器，無線，要什麼有什麼，連現在不常用的modem都有……
